كتبت الفتاة  رسالة إلى صديقها .
أعتقد أنها تمطر .
حاول أن يتوقّف عن التدخين والشرب .
هل تريد الذهاب ؟
سام , افتح النافذة !
جعلت زوجها يغسل السيّارة .
جار بيتر دهن الحائط بالأحمر .
والدي أظرف  من والدك .
ماري فازت بالبرونزية , بيتر بالفضية , وجين بالذهبية .
هل  إجوازو هي بلد كبير أم صغير ؟
لا بيتر سميث و لا ماري براون يمكن اختيارهما .
ليس لديهم فكرة من كتب ذلك .
إلا ماذا تنظر ؟ 
متى تعتقد تستطيع  القدوم ؟
هو اشترى سيارة لكن أخاه فقط دراجة .
بيتر و ماري حضنا بعضهما ثم ذهبا الى الغرفة .
كان من المفترض عليها ان تصفف شعرها و لكن لسبب ما لم تفعل ذلك اليوم .
لم أكن قادر على أن أواصل , لأنه كان يركض بسرعة  كبيرة .
هذه الرسالة من بيتر و قد وصلت البارحة .
هي ترعرعت في باريس , عاصمة فرنسا . 
