http://universaldependencies.github.io/docs/
http://weaver.nlplab.org/ud/#/cicling-examples/en-examples ... the original location; log in as guest/guest
http://weaver.nlplab.org/ud/#/complete-examples/ ... complete annotation, read-only
http://weaver.nlplab.org/ud/#/cicling2015/ ... tokenized translations without annotation, for the CICLing special event

[en]
The girl wrote a letter to her friend .
I think that it is raining .
He tried to stop smoking and drinking .
Do you want to go ?
Sam , open the window !
She made her husband wash the car .
Peter ’s neighbor painted the fence red .
My dad is cooler than yours .
Mary won bronze , Peter silver , and Jane gold .
Is Iguazu a big or a small country ?
Neither Peter Smith nor Mary Brown could be selected .
They have no idea who wrote it .
What are you looking at ?
When do you think you can come ?
He bought a car but his brother just a bike .
Peter and Mary hugged each other and then left the room .
She should have been doing her hair but for some reason she would n't that day .
I was n't able to keep up , because he ran too fast .
This letter is from Peter and it was delivered yesterday .
She grew up in Paris , the capital of France .

[cs] [Jan Hajič, Dan Zeman]
Dívka napsala dopis příteli .
Myslím , že prší .
Zkusil přestat s kouřením a pitím .
Chceš jít ?
Same , otevři okno !
Přiměla manžela umýt auto .
Petrův soused natřel plot na červeno .
Můj táta je zábavnější než tvůj .
Marie vyhrála bronz , Petr stříbro a Jana zlato .
Je Iguazu velká , nebo malá země ?
Nemohl být vybrán ani Peter Smith , ani Mary Brown .
Nemají tušení , kdo to napsal .
Na co se díváš ?
Kdy myslíš , že můžeš přijít ?
Koupil si auto , ale jeho bratr jen motorku .
Petr a Marie se objali a pak odešli z pokoje .
Byla by si měla dělat účes , ale z nějakého důvodu to toho dne nedělala .
Nebyl jsem schopen držet krok , protože běžel příliš rychle .
Tento dopis je od Petra a byl doručen včera .
Vyrostla v Paříži , hlavním městě Francie .

[sk] [Michal Novák]
Dievča napísalo list priateľovi .
Myslím , že prší .
Snažil sa prestať fajčiť a piť .
Chceš ísť ?
Samuel , otvor okno !
Prinútila manžela umyť auto .
Petrov sused natrel plot na červeno .
Môj otec je zábavnejší ako tvoj .
Mária vyhrala bronz , Peter striebro a Jana zlato .
Je Iguazu veľká alebo malá krajina ?
Vybraný byť nemohol ani Peter Kováč , ani Mária Horváthová .
Nemajú potuchy , kto to napísal .
Na čo sa pozeráš ?
Kedy myslíš , že by si mohla prísť ?
Kúpil si auto , ale jeho brat len motorku .
Peter a Mária sa objali a potom odišli z izby .
Toho dňa si mala robiť účes , ale z nejakého dôvodu to neurobila .
Nebol som schopný držať krok , pretože bežal príliš rýchlo .
Tento list je od Petra a bol doručený včera .
Vyrástla v Paríži , hlavnom meste Francúzska .

[pl]
Dziewczyna napisała list do swojej przyjaciółki .
Myślę , że pada .
Próbował rzucić palenie i picie .
Chcesz iść ?
Samie , otwórz okno !
Zmusiła swojego męża do tego , żeby umył samochód .
Sąsiad Petera pomalował płot na czerwono .
Mój tata jest fajniejszy niż twój .
Mary zdobyła brąz , Peter srebro a Jane złoto .
Czy Iguazu to duże czy małe państwo ?
Ani Peter Smith ani Mary Brown nie mogli być wybrani .
Nie mają pojęcia kto to napisał .
Na co się patrzysz ?
Jak myślisz , kiedy będziesz mógł przyjść ?
On kupił samochód , ale jego brat tylko rower .
Peter i Mary uściskali się i wyszli z pokoju .
Miała robić swoją fryzurę , ale z jakiegoś powodu tego dnia tego nie zrobiła .
Nie mogłam nadążyć , bo za szybko biegł .
Ten list jest od Petera i przyszedł wczoraj .
Dorastała w Paryżu , stolicy Francji .

[ru] [Natalia Klyueva]
Девушка написала письмо своему другу .
Я думаю , что идет дождь .
Он пытался бросить курить и пить .
Ты хочешь уйти ?
Сэм , открой окно !
Она заставила своего мужа помыть машину .
Сосед Петра покрасил забор в красный цвет .
Мой папа круче твоего .
Мэри выиграла бронзу , Питер серебро а Джейн золото .
Игуасу большая или маленькая страна ?
Ни Питер Смит , ни Мэри Браун не могли быть выбраны .
Они понятия не имеют , кто это написал .
На что ты смотришь ?
Когда вы думаете , что можете прийти ?
Он купил машину , а его брат только мотоцикл .
Питер и Мэри обнялись , а потом вышли из комнаты .
Она должна была бы сделать причёску , но почему-то в этот день она это не сделала .
Я не успевал за ним , потому что он бежал слишком быстро .
Это письмо от Питера и оно было доставлено вчера .
Она выросла в Париже , столице Франции .

[sl] [Kaja Dobrovoljc]
Deklica je napisala pismo prijateljici .
Mislim , da dežuje .
Poizkusil je prenehati kaditi in piti .
Hočeš iti ?
Sam , odpri okno !
Prisilila je moža , da je umil avto .
Petrov sosed je pobarval ograjo na rdeče .
Moj oče je zabavnejši od tvojega .
Marija je dobila bron , Peter srebro in Jana zlato .
Ali je Iguazu velika ali majhna dežela ?
Niti Peter Smith niti Mary Brown nista mogla biti izbrana .
Pojma nimajo , kdo je to napisal .
Kaj gledaš ?
Kdaj misliš , da bi lahko prišel ?
Kupil je avto , njegov brat pa samo motor .
Peter in Mary sta se objela in nato zapustila sobo .
Morala bi si urediti pričesko , vendar si je iz nekega razloga tisti dan ni .
Nisem ga mogel dohajati , ker je prehitro tekel .
Tole pismo je od Petra in je bilo vročeno včeraj .
Odrasla je v Parizu , glavnem mestu Francije .

[hr] [Željko Agić]
Djevojka je napisala pismo svojoj prijateljici .
Mislim da kiši .
Prestao je pušiti i piti .
Želiš li ići ?
Sam , otvori prozor !
Ona je prisilila svojeg muža da opere auto .
Peterov je susjed obojao ogradu u crveno .
Moj je tata bolji od tvojeg .
Mary je osvojila broncu , Peter srebro , a Jane zlato .
Je li Iguazu velika ili mala zemlja ?
Ni Peter Smith ni Mary Brown nisu mogli biti odabrani .
Oni nemaju pojma tko je to napisao .
U što gledaš ?
Kada misliš da možeš doći ?
On je kupio auto , no njegov brat samo bicikl .
Peter i Mary su se zagrlili i potom napustili sobu .
Ona je bila trebala sređivati kosu , no iz nekog razloga tog dana nije htjela .
Nisam mogao pratiti jer je on trčao prebrzo .
Ovo pismo je od Petera i dostavljeno je jučer .
Ona je odrasla u Parizu , glavnom gradu Francuske .

[sr] [Sonja Marković]
Devojka je napisala pismo prijatelju .
Mislim da pada kiša .
Pokušao je da prestane da puši i pije .
Želiš li da ideš ?
Seme , otvori prozor !
Naterala je muža da opere kola .
Piterov komšija ofarbao je ogradu u crveno .
Moj tata je više kul nego tvoj .
Meri je osvojila bronzu , Piter srebro , a Džejn zlato .
Da li je Igvazu velika ili mala država ?
Ni Piter Smit ni Meri Braun nisu mogli biti izabrani .
Nemaju pojma ko je to napisao .
U šta gledaš ?
Šta misliš , kada možeš doći ?
Kupio je kola , a njegov brat samo bicikl .
Piter i Meri su se zagrlili i izašli iz sobe .
Trebalo je da sređuje kosu , ali iz nekog razloga nije htela tog dana .
Nisam mogao da držim korak s njim jer je trčao prebrzo .
Ovo je pismo od Pitera koje je uručeno juče .
Odrasla je u Parizu , francuskoj prestonici .

[bg] [Petya Osenova]
Момичето написа писмо на приятеля си .
Мисля , че вали .
Той се опита да спре пушенето и пиенето .
Искаш ли да тръгваме ?
Сам , отвори прозореца !
Тя накара мъжа си да измие колата .
Съседът на Петър боядиса оградата в червено .
Моят баща е по-готин от твоя .
Мери спечели бронз , Петър - сребро и Джейн - злато .
Игуасу голяма или малка страна е ?
Нито Питър Смит , нито Мери Браун можеха да бъдат избрани .
Те нямат никаква идея кой го е написал .
Какво гледаш ?
Кога мислиш , че можеш да дойдеш ?
Той си купи кола , а брат му - само едно колело .
Петър и Мери се прегърнаха и излязоха от стаята .
Тя щеше да си прави прическа, но по някаква причина не можа същия ден .
Не успявах да го настигна , защото той тичаше твърде бързо .
Това писмо е от Петър и беше получено вчера .
Тя отрасна в Париж , столицата на Франция .

[mk] [Kiril Ribarov]
Дејвоката му напиша писмо на својот пријател .
Мислам дека врне .
Се обиде да престане да пуши и пие .
Сакаш да (си) одиш ?
Сем , отвори го прозорецот !
Го натера мажот ѝ да ја измие колата .
Соседот на Петар ја исфарба оградата црвено .
Мојот татко е позабавен од твојот .
Мери доби бронза , Петар сребро а Џејн злато .
Игуацу е голема или мала држава ?
Ниту Петар Смит ниту Мери Браун не можеа да бидат одбрани .
Не знаат кој го напишал тоа .
На што гледаш ?
Кога си мислиш дека можеш да дојдеш ?
Тој купи автомобил, но неговиот брат само велосипед .
Петар и Мери се прегрнаа и потоа излегоа од собата .
Требаше да си прави фризура , но од некоја причина не ја направи дента .
Не можев да го следам бидејќи трчаше пребрзо .
Ова писмо е од Патар и стигнато е вчера .
Таа е израсната во Париз , главниот град на Франција .

[lv] [Zane Fishele]
Meitene uzrakstīja vēstuli savai draudzenei .
Man šķiet , ka līst lietus .
Viņš centās atmest smēķēšanu un dzeršanu .
Vai tu gribi iet ?
Sem , atver logu !
Viņa lika savam vīram nomazgāt mašīnu .
Pētera kaimiņi nokrāsoja žogu sarkanā krāsā .
Mans tētis ir foršāks nekā tavs .
Marija valkā bronzu , Pēteris sudrabu un Džeina zeltu .
Vai Igauza ir liela vai maza valsts ?
Nedz Pēteris Smits , nedz Marija Brauna nevarēja tikt izvēlēti .
Viņiem nav ne jausmas , kas to uzrakstīja .
Uz ko tu skaties ?
Kā tu domā , kad tu varēsi atnākt ?
Viņš nopirka mašīnu , bet viņa brālis tikai velosipēdu .
Pēteris un Marija apskāva viens otru un tad atstāja istabu .
Viņai vajadzēj apmeklēt frizieri , bet kaut kādu iemeslu dēl viņa todien nevarēja .
Es nevarēju viņam tikt līdzi , jo viņš skrēja pārāk ātri .
Šī vēstule ir no Pētera un tika piegādāta vakar .
Viņa uzauga Parīzē , Francijas galvaspilsētā .

[de] [Dan Zeman, Ondřej Dušek]
Das Mädchen schrieb einen Brief an ihre Freundin .
Ich denke , dass es regnet .
Er hat versucht , mit dem Rauchen und Trinken aufzuhören .
Willst du gehen ?
Sam , öffne das Fenster !
Sie hat ihren Mann veranlasst , das Auto zu waschen .
Der Nachbar von Peter hat den Zaun rot gemalt .
Mein Papa ist cooler als deiner .
Maria gewann Bronze , Peter Silber und Jana Gold .
Ist Iguazu ein großes oder ein kleines Land ?
Weder Peter Schmidt noch Maria Braun konnte ausgewählt worden .
Sie haben keine Ahnung , wer das geschrieben hat .
Was schaust du dir an ?
Wann denkst du , dass du kommen kannst ?
Er kaufte ein Auto , aber sein Bruder nur ein Motorrad .
Peter und Maria umarmten sich und dann verließen sie das Zimmer .
Sie sollte sich ihre Frisur richten , aber aus irgendeinem Grund tat sie es an jenem Tag nicht .
Ich konnte ihm nicht nachkommen , weil er zu schnell lief .
Dieser Brief ist von Peter und wurde gestern zugestellt .
Sie wuchs in Paris , der Hauptstadt Frankreichs , auf .

[nap] [Rodolfo Basile]
'A uaglionă scrivettĕ 'na lettĕră all'amica sojă. 
Penzĕ că sta chiuvennĕ. 
Issŏ c'ha pruvatĕ a nun fummà e vvevĕrĕ cchiù. 
Tĕ nĕ vuò jí? 
Samuè, arapĕ 'a fĕnestă! 
Essă facettĕ lavà 'a machină ă'o maritŏ suojŏ. 
'O vicinŏ 'e casă 'e Pietrŏ pittajĕ 'o sticcatŏ 'e russŏ. 
Patĕmŏ è cchiù ccalmŏ r'o tuojŏ. 
Mariă vincettĕ 'o bbrunzŏ, Pietrŏ l'argientŏ e Giuvannă l'orŏ. 
Ma l'Iguazy è 'nu paisĕ gruossŏ o piccirillŏ? 
Nun putettĕrĕ scegliĕ a Pietrŏ Ferrarŏ e nemmancŏ a Mariă Marronĕ. 
Nun tenĕnĕ ideă 'e chi l'avissĕ scrittŏ. 
Chĕ stajĕ guaddannĕ? 
Quannŏ pienzĕ 'e vĕnì? 
Issŏ accattajĕ 'na machină ma 'o fratĕ sulamentĕ 'na biciclettă. 
Pietrŏ e Mariă s'hannĕ abbracciatĕ e ppo' so asciutĕ 'a foră 'a cammără. 
Essă s'afossĕ avutŏ accuncià 'e capillĕ, ma pĕ na raggionĕ o n'ată nun l'avia fattŏ chillu juornŏ.
Nun cĕ so riuscitŏ a stà arretĕ pĕcché issŏ currevĕ assajĕ velocĕ. 
'Sta lettĕră è 'e Pietrŏ e vvĕnettĕ distribbuită ajerĕ. 
Essă criscettĕ a Ppariggĕ, 'a capitalĕ francesĕ.

[nl]
Het meisje schreef een brief naar haar vriend .
Ik denk dat het regent .
Hij trachtte te stopen met roken en drinken .
Wil je gaan ?
Sam , doe het raam open !
Ze heeft haar man de auto laten wassen .
Peter's buurman heeft het hek rood geverfd .
Mijn vader is cooler dan de jouwe .
Mary pakte brons , Peter zilver , en Jane goude .
Is Iguazu een groot of een klein land ?
Noch Peter Smith noch Mary Brown konden geselecteerd worden .
Ze hebben geen idee wie het geschreven heeft .
Waar kijk je naar ?
Wanneer denk je dat je kan komen ?
Hij heeft een auto gekocht maar zijn broer enkel een fiets .
Peter en Mary omhelsden elkaar en verlieten de kamer .
Ze had haar haar moeten kamen maar voor één of andere rede deed ze het die dag niet .
Ik kon hem niet volgen omdat hij te snel rende .
Deze brief is van Peter en het werd gisteren geleveerd .
Ze groeide op in Parijs , de hoofstad van Frankrijk .

[da] [Željko's colleagues?]
Pigen skrev et brev til sin ven .
Jeg tror at det regner .
Han prøvede at holde op med at ryge og drikke .
Vil du gerne afsted ?
Sam , åbn vinduet !
Hun tvang sin mand til at vaske bilen .
Peters nabo malede plankeværket rødt .
Min far er sejere end din .
Mary vandt bronze , Peter sølv og Jane guld .
Er Iguazu et stort eller et lille land ?
Hverken Peter Smith eller Mary Brown kunne blive valgt .
De havde ingen anelse hvem der skrev det .
Hvad kigger du på ?
Hvornår tror du at du kan komme ?
Han købte en bil , men hans bror købte bare en cykel .
Peter og Mary gav hinanden et knus og forlod derefter rummet .
Hun burde have ordnet sit hår men af en eller anden grund ville hun ikke den dag .
Jeg kunne ikke følge med da han løb for hurtigt .
Dette brev er fra Peter , og det blev leveret i går .
Hun voksede op i Paris , Frankrigs hovedstad .

[sv]
Flickan skrev ett brev till sin vän .
Jag tror att det regnar .
Han försökte sluta röka och dricka .
Vill du åka ?
Sam, öppna fönstret !
Hon fick sin make att tvätta bilen .
Peters granne målade staketet rött .
Min pappa är collare än din .
Mary vann brons, Peter silver och Jane guld .
Är Iguazu ett stort eller litet land ?
Varken Peter Smith eller Mary Brown kunde väljas .
De har ingen aning om vem som skrev det .
Vad tittar du på ?
När tror du att du kan komma ?
Han köpte en bil men hans bror bara en cykel .
Peter och Mary kramade varandra och lämnade sedan rummet .
Hon skulle ha fixat sitt eget hår men av någon anledning kunde hon inte den dagen .
I kunde inte hänga med, för han sprang för fort .
Detta brev är från Peter och det levererades igår .
Hon växte upp i Paris, Frankrikes huvudstad .

[no]
Jenten skrev et brev til vennen sin .
Jeg tror det regner .
Han prøvde å slutte med røyking og drikking .
Vil du dra ?
Sam , lukk opp vinduet !
Hun fikk mannen sin til å vaske bilen .
Naboen til Peter malte gjerdet rødt .
Pappaen min er kulere enn din .
Mary vant bronse , Peter sølv , og Jane gull .
Er Iguazu et stort eller lite land ?
Hverken Peter Smith eller Mary Brown kunne velges .
De aner ikke hvem som skrev det .
Hva ser du på ?
Når tror du at du kan komme ?
Han kjøpte en bil , men broren hans bare en sykkel .
Peter og Mary klemte hverandre og forlot så rommet .
Hun skulle ha holdt på å sette opp håret , men av en eller annen grunn ville hun ikke den dagen .
Jeg klarte ikke å holde følge fordi han sprang for fort .
Dette brevet er fra Peter , og det ble levert i går .
Hun vokste opp i Paris , Frankrikes hovedstad .

[fr]
La fille a écrit une lettre à son amie .
Je crois qu' il pleut .
Il a essayé d' arrêter de fumer et de boire .
Tu veux partir ?
Sam , ouvre la fenêtre .
Elle a fait laver la voiture par son mari .
Le voisin de Peter a peint la clôture en rouge .
Mon papa est plus cool que le tien .
Mary a gagné le bronze , Peter l' argent et Jane l' or .
Est-ce que Iguazu est un grand ou un petit pays ?
Ni Peter Smith ni Mary Brown n' ont pu être sélectionnés .
Ils n' ont aucune idée de qui l' a écrit .
Qu' est - ce que tu regardes ?
Quand penses-tu pouvoir venir ?
Il a acheté un voiture mais son frère seulement une bicyclette .
Peter et Mary se sont embrassés et puis , ils ont quitté la salle .
Elle aurait dû se coiffer , mais pour une certaine raison elle ne l' a pas fait .
Je n' ai pas pu le rattraper car il courait trop vite .
Cette lettre est de Peter et elle a été distribuée hier .
Elle a grandi a Paris , la capitale de la France .

[rcf] (Réunion Creole French)
Lo fiy la ékri in lèt (pou) son zami .
Mi krwa la pli i tomb .
Li la ésèy arèté fimé ek bwar .
Ou vé alé laba ?
Ouv lo fenèt Sam !
Li la fé lav son vwatir par son mari .
Lo voisin de Pierre la pèn lo klotir en rouz .
Mon papa lé plis cool ke out papa .
Marie la gaingn lo bronze , Pierre la gaingn l' arzan et Jeanne la gaingn l' or .
Iguazou lé in gran péi ou in pti péi ?
Ni Pierre Smith ni Marie Brown la pa pi èt séléksioné .
Zot i koné pa ki la ékri sa .
Kosa ou gard ?
Kan ou krwa ou poura vnir ?
Li la achèt in loto mé son frèr la achté ryen kin moto .
Pierre et Marie la pri azot dans zot bra é apré la kit la chamb .
Li noré dü aranj son chévé mé mi koné pa akoz lu la pa voulu fé sa se zour-la .
Moin la pa gagn suiv ali parské li té kour tro vit .
Lèt-la , Pierre la ékri et la ariv ièr .
Li la grandi a Paris , kapital la Frans .

[ca]
La noia va escriure una carta a la seva amiga .
Crec que està plovent .
Ell va intentar deixar de fumar i beure .
Vols anar-hi ?
Sam , obre la finestra !
Ella va fer rentar el cotxe al seu marit .
El veí d'en Peter va pintar la tanca de color vermell .
Em meu pare és més guai que el teu .
Mary va guanyar el bronze , Peter la plata i Jane l'or .
És Iguazu un país gran o petit ?
Ni Peter Smith ni Mary Brown podien ser seleccionats .
No tenen ni idea de qui va escriure-ho .
Què estàs mirant ?
Quan creus que podràs venir ?
Ell va comprar un cotxe però el seu germà només una bicicleta .
Peter i Mary es van abraçar i després van marxar de l'habitació .
Ella havia d'haver estat arreglant-se el cabell , però per algun motiu no ho va fer aquell dia .
No podia seguir-lo perquè corria massa ràpid .
Aquesta carta és de Peter i va ser lliurada ahir .
Ella va créixer a París , la capital de França .

[es]
La chica escribió una carta a su amiga .
Creo que está lloviendo .
(El) intentó parar de fumar y de beber .
¿ Quieres ir ?
Sam , ¡ abre la ventana !
Ella obligó a su marido a lavar el coche .
El vecino de Peter pintó la valla de rojo .
Mi papa es más chulo que el tuyo .
María ganó el bronce , Peter la plata y Jane el oro .
¿ Iguazú es un país grande o pequeño ?
Ni Peter Smith ni Mary Brown podían ser elegidos .
No tienen ni idea de quién lo escribió .
¿ Qué estás mirando ?
¿ Cuándo crees que podrías venir ?
Él compró un coche pero su hermano sólo una bicicleta .
Peter y Mary se abrazaron y después salieron de la habitación .
Ella debería haber estado peinándose pero por alguna razón desconocida ese día no lo hizo .
No pude mantener el ritmo porque corrió demasiado deprisa .
Esta carta es de Peter y llegó ayer .
Ella creció en París , la capital de Francia .

[es] [Gorka Labaka]
La niña escribió un carta a su amiga .
Creo que está lloviendo .
Él intentó dejar de fumar y de beber .
¿ Quieres ir ?
Sam , ¡ abre la ventana !
Ella hizo que su marido limpiara el coche .
El vecino de Peter pintó la valla de rojo .
Mi padre es más guay que el tuyo .
Mary ganó el bronce, Peter la plata , y Jane el oro .
¿ Iguazu es un país grande o uno pequeño ?
Ni Peter Smith ni Mary Brown pudieron ser seleccionados .
No tienen ni idea de quién lo escribió .
¿ Qué estás mirando ?
¿ Cuándo crees que podrás venir ?
Él compró un coche pero su hermano solo una bicicleta .
Peter y Mary se abrazaron y después salieron de la habitación .
Ella debería estar arreglándose el cabello pero por alguna razón no lo haría ese día .
No fui capaz de seguir el ritmo, porque él corría demasiado rápido .
Esta carta es de Peter y fue estregada ayer .
Ella creció en Paris , la capital de Francia .

[pt] [Jorge Costa]
A rapariga escreveu uma carta para a amiga .
Acho que está a chover .
Ele tentou deixar de fumar e de beber .
Queres ir ?
Sam , abre a janela !
Ela obrigou o marido a lavar o carro .
O vizinho do Peter pintou a vedação de vermelho .
O meu pai é mais fixe que o teu .
A Mary ganhou o bronze , o Pedro a prata e a Jane o ouro .
Iguazu é um país grande ou pequeno ?
Nem o Peter Smith nem a Mary Brown poderiam ser seleccionados .
Eles não fazem ideia de quem escreveu aquilo .
Estás a olhar para o quê ?
Quando achas que podes vir ?
Ele comprou um carro mas o seu irmão apenas uma bicicleta .
O Peter e a Mary abraçaram-se e depois saíram da sala .
Ela deveria estar a arranjar o cabelo mas por qualquer motivo naquele dia não o arranjaria .
Eu não fui capaz de acompanhar , porque ele correu demasiado depressa .
Esta carta é do Peter e foi entregue ontem .
Ela cresceu em Paris , a capital de França .

[it]
La ragazza ha scritto una lettera alla sua amica .
Credo che stia piovendo .
Lui ha cercato di smettere di fumare e di bere .
Vuoi andare via ?
Sam, apri la finestra .
Lei ha fatto lavare la macchina da suo marito .
Il vicino di Peter ha dipinto lo steccato di rosso .
Mio papà è più tranquillo del tuo .
Mary ha vinto il bronzo , Peter l' argento e Jane l' oro .
Iguazy è un paese grande o piccolo ?
Né Peter Smith né Mary Brown hanno potuto essere scelti .
Non hanno idea su chi l' abbia scritto .
Che cosa stai guardando ?
Quando pensi di poter venire ?
Lui ha comprato una macchina ma suo fratello solo una bicicletta .
Peter e Mary si sono abbracciati e poi sono usciti via dalla camera .
Lei avrebbe dovuto mettersi a posto i capelli , ma per una ragione o l' altra non l' aveva fatto quel giorno .
Non sono riuscito a tenere il suo passo perché lui correva troppo veloce .
Questa lettera è di Peter ed è stata distribuita ieri .
Lei è cresciuta a Parigi, la capitale francese .

[ro]
Fata i-a scris o scrisoare prietenei ei .
Cred că plouă .
A încercat să se oprească din fumat și băut .
Vrei să mergem ?
Sam , deschide fereastra !
Și-a făcut soțul să spele mașina .
Vecinul lui Peter a vopsit gardul în roșu .
Tatăl meu este mai grozav decât al tău .
Mary a câștigat bronz , Peter argint , iar Jane aur .
Iguazu este o țară mare sau mică ?
Nici Peter Smith , nici Mary Brown nu au putut fi selectați .
Nu au nici o idee despre cine a scris-o .
La ce te uiți ?
Când crezi că poți veni ?
El a cumpărat o mașină , dar fratele lui doar o bicicletă .
Peter și Mary s-au îmbrățișat și apoi au părăsit camera .
Ea ar fi trebuit să-și aranjeze părul , dar din anumite motive nu a făcut-o în acea zi .
Nu am putut să mențin pasul , pentru că el alerga prea repede .
Această scrisoare este de la Peter și a fost livrată ieri .
-Ea a crescut în Paris , capitala Franței .

[ga]
Scríobh an cailín litir chuig a cara .
Sílim go bhfuil sé ag cur fearthainne .
Rinne sé iarracht éirí as an tobaca agus as an ól .
An bhfuil tú ag iarraidh imeacht ?
A Sam , oscail an fhuinneog !
Thug sí ar a fear chéile an carr a ní .
Chuir comharsa Pheadair dath dearg ar an chlaí .
Tá m'athair níos cúláilte ná d'athairsa .
Bhuaigh Máire an bonn cré-umha , Peadar an ceann airgid , agus Sinéad an ceann óir .
An tír mhór nó tír bheag é Iguazu ?
Níor éirigh le Peadar Mac an Ghabhainn ná le Máire de Brún a bheith tofa .
Níl leid acu cé a scríobh é .
Cad é a bhfuil tú ag amharc air ?
Cén uair a shíleann tú a thig leat a theacht ?
Cheannaigh sé carr ach níor cheannaigh a dheartháir ach rothar .
Rinne Peadar agus Máire croí isteach lena chéile agus ansin d'fhág siad an seomra .
Ba cheart di a cuid gruaige a chóiriú ach ar ábhar éigin níor chóirigh an lá sin .
Ní raibh mé ábalta coinneáil suas , as siocair gur rith sé róghasta .
Is é Peadar a sheol an litir seo agus seachadadh inné í .
Tógadh i bPáras , príomhchathair na Fraince , í .

[el]
Το κορίτσι έγραψε ένα γράμμα στον φίλο της .
Νομίζω ότι βρέχει .
Προσπάθησε να σταματήσει το κάπνισμα και το ποτό .
Θέλεις να πάμε ;
Σαμ , άνοιξε το το παράθυρο !
Έβαλε τον άντρα της να πλύνει το αυτοκίνητο .
Ο γείτονας του Πίτερ έβαψε τον φράχτη κόκκινο .
Ο μπαμπάς μου είναι πιο μάγκας από τον δικό σου .
Η Μαίρη κέρδισε το χάλκινο , ο Πίτερ το ασημένιο και η Τζάιν το χρυσό .
Η Ιγκουαζου είναι μία μεγάλη ή μία μικρή χώρα ;
Ούτε ο Πίτερ Σμιθ ούτε η Μαίρη Μπράουν μπόρεσαν να επιλεχτούν .
Δεν έχουν ιδέα ποιος το έγραψε .
Τι κοιτάς ;
Πότε νομίζεις ότι μπορείς να έρθεις ;
Αγόρασε ένα αυτοκίνητο ενώ ο αδερφός του αγόρασε μόνο ένα ποδήλατο .
Ο Πίτερ και η Μαίρη αγκαλιάστηκαν και στην συνέχεια εφύγαν από το δωμάτιο .
Θα έπρεπε να έφτιαχνε τα μαλλία της αλλά για κάποιο λόγο δεν το έκανε εκείνη την μέρα .
Δεν μπορούσαν τον φτάσω γιατί έτρεχε πολύ γρήγορα .
Αυτό το γράμμα είναι από τον Πίτερ και παραδόθηκε χθες .
Μεγάλωσε στο Παρίσι , την πρωτεύουσα της Γαλλίας .

[fa]
دختر یک نامه به دوستش نوشت .
فکر می‌کنم که باران می‌آید .
او سعی کرد که سیگار و مشروب را ترک کند .
می‌خواهی بروی ؟
سام ، پنجره را باز کن !
او شوهرش را مجبور کرد که ماشین را بشوید .
همسایه‌ی پیتر فنس را قرمز رنگ کرد .
پدر من از پدر تو خونسردتر است .
مری برنز برنده شد ، پیتر نقره ، و جین طلا .
آیا ایگوازو یک کشور بزرگ است یا کوچک ؟
نه پیتر اسمیت و نه مری براون می‌توانستند انتخاب بشوند .
آن‌ها هیچ اطلاعی ندارند که کی آن را نوشت .
به چی نگاه می‌کنی ؟
فکر می‌کنی کی می‌توانی بیایی ؟
او یک ماشین خرید اما برادرش فقط یک دوچرخه .
پیتر و مری هم دیگر را در آغوش گرفتند و بعد اتاق را ترک کردند .
او باید موهایش را درست می‌کرده ولی به دلایلی آن روز این کار را نکرده .
من نتوانستم خودم را نگه دارم ، زیرا او خیلی سریع دوید .
این نامه از طرف پیتر است و دیروز رسیده .
او در پاریس ، پایتخت فرانسه ، بزرگ شد .

[ur] [Amir Kamran, Bushra Jawaid]
لڑکی نے اپنے دوست کو خط لکھا ۔
میرا خیال ہے کہ بارش ہو رہی ہے ۔
اس نے تمباکو نوشی اور شراب نوشی چھوڑنے کی کوشش کی تھی ۔
کیا تم جانا چاہتے ہو ؟
سیم ، کھڑکی کھولو !
اس نے اپنے شوہر سے گاڑی دھلوائی ۔
پیٹر کے پڑوسی نے باڑ کو لال رنگ سے رنگا ۔
میرے ابو تمہارے ابو سے زیادہ اچھے ہیں ۔
میری نے کاسی ، پیٹر نے چاندی اور جین نے سونے کا تمغہ جیتا ۔
اغوزو ایک بڑا ملک ہے یا چھوٹا ؟
نا تو پیٹر نا ہی میری براون کا انتخاب ہو سکتا ہے ۔
ان کو کچھ نہیں پتا کہ یہ کس نے لکھا ہے ۔
تم کس چیز کو دیکھ رہے ہو ؟
تمہارا کیا خیال ہے تم کب تک آؤ گے ؟
اس نے گاڑی خریدی مگر اس کے بھائی نے صرف سائیکل ۔
پیٹر اور میری نے ایک دوسرے کو گلے لگایا اور پھر وہ کمرے سے باہر چلے گئے ۔
اس کو اپنے بال سنوارنے چاہئے تھے مگر کسی وجہ سے اس نے اس دن ایسا نہ کیا ۔
میں مقابلہ نہ کر سکا ، کیونکہ وہ بہت تیز بھاگا تھا ۔
یہ خط پیٹر کی طرف سے ہے اور یہ کل موصول ہوا تھا ۔
وہ پیرس میں بڑی ہوئی ہے ، جو فرانس کا دارلحکومت ہے ۔

[hi]
लडकी ने अपने दोस्त को खत लिखा ।
मुझे लगता है कि बारिश हो रही है ।
उसने सिगरेट और शराब छोड़ने कि कोशिश की ।
क्या तुम्हें जाना है ?
सॅम , खिडकी खोलो !
उसने अपने पति से कार धुलवाई ।
पीटर के पडोसी ने बाड को लाल रंग लगवाया ।
मेरा बाप तेरे बाप से शाणा है ।
मेरी को कान्स , पीटर को रजत और जेन को स्वर्ण पदक मिला ।
इगुआझा बडा देश है या छोटा ?
पीटर स्मिथ नहीं चुना गया और ना ही मैरी ब्राउन ।
उन्हें बिलकुल अंदाज़ा नहीं है कि यह किसने लिखा है ।
तुम क्या देख रहे हो ?
तुम्हें क्या लगता है, तुम कब आ सकते हो ?
उसने कार खरीदी, पर उसके भाई ने सिर्फ एक बाइक ।
पीटर और मेरी एक दूसरे से गले मिले और फ़िर कमरे से बाहर चले गये ।
उसे अपने बाल बनाने चाहिये थे पर किसी कारण से उस दिन उसने ऐसा नहीं किया ।
मैं पीछे रह गया क्योंकि वह बहुत तेज़ दौड़ा ।
यह पीटर की चिठ्ठी है और यह कल मिली ।
वह पॅरिस में बड़ी हुई, जो कि फ्रान्स की राजधानी है ।

[ne] [Suraj Maharjan]
उनीले आफ्नो साथीलाई चिट्ठी लेखिन् ।
मलाई पानी परीरहेको छ जस्तो लाग्छ ।
उसले धुम्रपान र मध्यपान त्याग्न कोशीस गर्‍यो ।
तिमी जान चाहन्छौ ?
साम , झ्याल खोल !
उनीले आफ्नो श्रीमानलाई गाडी धुन लगाइन् ।
पिटरको छिमेकीले बारमा रातो रङ लगायो ।
मेरो बुवा तिम्रो बुवा भन्दा मज्जाको हुनुहुन्छ ।
म्यारीले कास्य, पिटरले रजत र जेनले स्वर्ण जिते ।
इग्वाजु ठुलो देश हो कि सानो देश हो ?
न त पीटर न त म्यारी व्राउन नै चुनिन सके ।
यो कसले लेख्यो कसैलाई थाहा छैन ।
तिमी के हेर्दैछौ ?
तिमी कहिले आउन सक्छौ ?
उसले गाडी किन्यो तर उस्को भाईले चाही मोटरसाइकल मात्र !
पिटर र म्यारीले एक अर्कासंग अंगाले अनि त्यसपछि कोठा छोडे ।
उनीले आफ्नो कपाल कोरी रहेकी हुन्थिन तर केही कारणले त्यो दिन उनीले गरिनन् ।
मैले ऊसंग तालमेल राख्न सकिन किनकि ऊ निकै छिटो कुदछ ।
यो चिट्ठी पिटरले पठाएको हो र हिजो पुगियो ।
उनी फ्रान्सको राजधानी प्यारिसमा हुर्किन् ।

[mr]
मुलीने तिच्या मैत्रिणीला पत्र लिहीले .
मला वाटतं पाउस पडत आहे .
त्याने धुम्रपान आणि दारू सोडण्याचा प्रयत्न केला .
तुला जायचं आहे का ?
सॅम खिडकी उघड .
तिने आपल्या नवऱ्याला गाडी धुवायला लावली .
पीटरच्या शेजार्याने कुंपण लाल रंगाने रंगवले .
माझे बाबा तुझ्या बाबांपेक्षा भारी आहेत .
मेरीला कांस्य , रौप्य पीटर ला आणि जेनला सुवर्ण पदक मिळाले .
इगुआझू हा लहान देश आहे की मोठा ?
ना पीटर स्मिथ ना मेरी ब्राऊन ची निवड होऊ शकली .
ते कोणी लिहीले ह्याची त्यांना कल्पना नाहे .
तू काय बघतो आहेस ?
तुला काय वाटतं तुला कधी येता येईल ?
त्याने एक कार घेतली पण भावासाठी फक्त एक बाईक घेतली .
पीटर आणि मेरी ने एकमेकांना मिठी मारली आणि खोलीतून निघून गेले .
तिने तिचे केस नीट ठेवायला हवे पण काही कारणामुळे तिने त्या दिवशी ते ठेवले नाहीत .
मी त्याच्या बरोबरीने पळू शकलो नाहे कारण तो खूप जोरात धावत होता .
हे पत्र पीटर ने पाठवलेलं आहे आणि ते मला काल मिळालं .
ती पॅरिस मध्ये मोठी झाली , जी फ्रांस ची राजधानी आहे .

[bn]
মেয়েটি তার বন্ধুকে চিঠি লিখলো ।
আমার মনে হয় যে বৃষ্টি পড়ছে ।
সে ধূমপান ও মদ্যপান থামানোর চেষ্টা করলো ।
তুমি কি যেতে চাও ?
স্যাম , জানালা খোলো !
সে তার স্বামী কে দিয়ে গাড়িটা ধোয়ালো ।
পিটারের প্রতিবেশী বেড়াটাকে লাল রং করেছে ।
আমার বাবা তোমার বাবার থেকে অনেক ভালো ।
মেরি তামা জিতলো , পিটার রুপো , আর জেন সোনা ।
ইগুয়াজু কি বড় দেশ না ছোটো ?
পিটার স্মিথ বা মেরি ব্রাউন কেউই নির্বাচিত হলো না ।
কে যে ওটা লিখেছে কেউ জানে না ।
তুমি কি দেখছো ?
তুমি কখন আসতে পারবে বলে মনে হয় ?
সে একটা গাড়ি কিনলো কিন্তু তার ভাই , শুধু একটা সাইকেল ।
পিটার আর মেরি একে অপরকে আলিঙ্গন করলো , তারপর ঘর থেকে বেরিয়ে গেলো ।
তার চুল বাঁধা উচিত ছিল কিন্তু কোনো কারণে সেদিন সে করলো না ।
সে এত জোরে দৌড়ালো যে আমি তাল রাখতে পারলাম না ।
এই চিঠিটা পিটারের থেকে গতকাল এসেছে ।
সে প্যারিস , ফ্রান্সের রাজধানীতে বড় হয়েছে ।

[or] [Hima Bindu]
ଝିଅ ନିଜ ସାଗଂ ପାଖକୁ ଚିଠି ପଠାଇ ଥିଲା .
ମୁଁ ଭାବୁଝି ଯେ ବର୍ଷା ହେଉଝି .
ସେ ଧୁମ୍ରପାନ ଓ ମଦ୍ୟପାନ ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିଲା .
ଆପଣ କଣ ଯିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି କି ?
ସାମ୍ ଝରକା ଖୋଲୋ !!
ସେ ତା ପତିକୁ କାର ଧୁଆ କରାଇଲା .
ପିଟରର ପଡୋଶି ବାଡକୁ ଲାଲ୍ ରଂଗ କରିଲା .
ମୋ ବାପା ତୁମ ବାପାକଂ ଠାରୁ ସୌମ୍ୟ .
ମ୍ୟାରି କଂସା , ପିଟର ରୁପା , ଜେନ୍ ସୁନା ଜିତିଲା .
ଇଗୁଆଜୁ ଏକ ଛୋଟୋ ନା ବଡ ଦେଶ ?
ପିଟର ସ୍ମିଥ୍ ନା ମେରି ବ୍ରାଉନ୍ କାହାରିକୁ ଚୟନ କରି ହେଲା ନାହିଁ .
ଏହାକୁ କିଏ ଲେଖିଥିଲା ସେମାନକୁଂ ଜଣା ନାହିଁ .
ଆପଣ କଣ ଦେଖୁଛନ୍ତି ?
ଆପଣ କେବେ ଆସିପାରିବେ ବୋଲି ଲାଗୁଛି ?
ସେ କାର କିଣିଲା କିଂତୁ ତା ଭାଇ ଜମା ବାଇକ୍ .
ପିଟର ଓ ମେରି କଂଠାଗ୍ରତ ହେଲେ ଏବଂ କଖ୍ୟ ଛାଡି ଗଲେ .
ସେ ନିଜ କେଶସଜ୍ଯା କରୁଥିବା କଥା କିନ୍ତୁ କିଛି କାରଣ ପାଇଁ ସେ ସେଦିନ କଲା ନାହିଁ .
ମୁଁ ପାରିଲି ନାହିଁ କାହିଁକିନା ସେ ବହୁତ ଜୋରରେ ଦୌଡ କରୁଥିଲା .
ଏଇ ଚିଠି ପିଟରଠାରୁ ଆସିଅଛି ଓ ଏହା ଗତକାଲି ଦିଆ ହେଲା .
ସେ ଫ୍ରାନସର ରାଜଧାନୀ ପ୍ୟାରିସରେ ବଡ ହୋଇଥୀଲେ .

[ar] [Shadi Saleh, Otakar Smrž]
كتبت الفتاة رسالة إلى صديقها .
أعتقد أنها تمطر .
حاول أن يتوقّف عن التدخين والشرب .
هل تريد الذهاب ؟
سام , افتح النافذة !
جعلت زوجها يغسل السيّارة .
جار بيتر دهن الحائط بالأحمر .
والدي أظرف من والدك .
ماري فازت بالبرونزية , بيتر بالفضية , وجين بالذهبية .
هل إجوازو هي بلد كبير أم صغير ؟
لا بيتر سميث و لا ماري براون يمكن اختيارهما .
ليس لديهم فكرة من كتب ذلك .
إلا ماذا تنظر ؟
متى تعتقد تستطيع القدوم ؟
هو اشترى سيارة لكن أخاه فقط دراجة .
بيتر وماري حضنا بعضهما ثم خرجا من الغرفة .
كان من المفترض عليها ان تصفف شعرها و لكن لسبب ما لم تفعل ذلك اليوم .
لم أكن قادر على أن أواصل , لأنه كان يركض بسرعة كبيرة .
هذه الرسالة من بيتر و قد وصلت البارحة .
هي ترعرعت في باريس , عاصمة فرنسا .

[ar] [tokenized and vocalized]
ˑكَتَبَتˑ ˑالفَتَاةُˑ ˑرِسَالَةًˑ ˑإِلَىˑ ˑصَدِيقِˑ ˑهَاˑ ˑ.ˑ
ˑأَعتَقِدُˑ ˑأَنَّˑ ˑهَاˑ ˑتُمطِرُˑ ˑ.ˑ
ˑحَاوَلَˑ ˑأَنˑ ˑيَتَوَقَّفَˑ ˑعَنˑ ˑالتَّدخِينِˑ ˑوَˑ ˑالشُّربِˑ ˑ.ˑ
ˑهَلˑ ˑتُرِيدُˑ ˑالذَّهَابَˑ ˑ؟ˑ
ˑسَامˑ ˑ،ˑ ˑاِفتَحˑ ˑالنَّافِذَةَˑ ˑ!ˑ
ˑجَعَلَتˑ ˑزَوجَˑ ˑهَاˑ ˑيَغسِلُˑ ˑالسَّيَّارَةَˑ ˑ.ˑ
ˑجَارُˑ ˑبِيترˑ ˑدَهَنَˑ ˑالحَائِطَˑ ˑبِˑ ˑالأَحمَرِˑ ˑ.ˑ
ˑوَالِدُˑ ˑِيˑ ˑأَظرَفُˑ ˑمِنˑ ˑوَالِدِˑ ˑكَˑ ˑ.ˑ
ˑمَارِيˑ ˑفَازَتˑ ˑبِˑ ˑالبُرُونزِيَّةِˑ ˑ،ˑ ˑبِيترˑ ˑبِˑ ˑالفِضِّيَّةِˑ ˑ،ˑ ˑوَˑ ˑجِينˑ ˑبِˑ ˑالذَّهَبِيَّةِˑ ˑ.ˑ
ˑهَلˑ ˑإِجوَازُوˑ ˑهِيَˑ ˑبَلَدٌˑ ˑكَبِيرٌˑ ˑأَمˑ ˑصَغِيرٌˑ ˑ؟ˑ
ˑلَاˑ ˑبِيترˑ ˑسمِيثˑ ˑوَˑ ˑلَاˑ ˑمَارِيˑ ˑبرَاونˑ ˑيُمكِنُˑ ˑاختِيَارُˑ ˑهُمَاˑ ˑ.ˑ
ˑلَيسَˑ ˑلَدَيˑ ˑهِمˑ ˑفِكرَةٌˑ ˑمَنˑ ˑكَتَبَˑ ˑذٰلِكَˑ ˑ.ˑ
ˑإِلَىˑ ˑمَاذَاˑ ˑتَنظُرُˑ ˑ؟ˑ
ˑمَتَىˑ ˑتَعتَقِدُˑ ˑتَستَطِيعُˑ ˑالقُدُومَˑ ˑ؟ˑ
ˑهُوَˑ ˑاشتَرَىˑ ˑسَيَّارَةًˑ ˑلٰكِنَّˑ ˑأَخَاˑ ˑهُˑ ˑفَقَطˑ ˑدَرَّاجَةًˑ ˑ.ˑ
ˑبِيترˑ ˑوَˑ ˑمَارِيˑ ˑحَضَنَاˑ ˑبَعضَˑ ˑهُمَاˑ ˑثُمَّˑ ˑخَرَجَاˑ ˑمِنˑ ˑالغُرفَةِˑ ˑ.ˑ
ˑكَانَˑ ˑمِنˑ ˑالمُفتَرَضِˑ ˑعَلَيˑ ˑهَاˑ ˑأَنˑ ˑتُصَفِّفَˑ ˑشَعرَˑ ˑهَاˑ ˑوَˑ ˑلٰكِنˑ ˑلِˑ ˑسَبَبٍˑ ˑمَاˑ ˑلَمˑ ˑتَفعَلˑ ˑذٰلِكَˑ ˑاليَومَˑ ˑ.ˑ
ˑلَمˑ ˑأَكُنˑ ˑقَادِرًاˑ ˑعَلَىˑ ˑأَنˑ ˑأُوَاصِلَˑ ˑ،ˑ ˑلِأَنَّˑ ˑهُˑ ˑكَانَˑ ˑيَركُضُˑ ˑبِˑ ˑسُرعَةٍˑ ˑكَبِيرَةٍˑ ˑ.ˑ
ˑهٰذِهِˑ ˑالرِّسَالَةُˑ ˑمِنˑ ˑبِيترˑ ˑوَˑ ˑقَدˑ ˑوَصَلَتˑ ˑالبَارِحَةَˑ ˑ.ˑ
ˑهِيَˑ ˑتَرَعرَعَتˑ ˑفِيˑ ˑبَارِيسˑ ˑ،ˑ ˑعَاصِمَةِˑ ˑفَرَنسَاˑ ˑ.ˑ

[ar] [tokenized and romanized]
katabat al-fatātu risālatan ʾilā ṣadīqi hā .
ʾaʿtaqidu ʾanna hā tumṭiru .
ḥāwala ʾan yatawaqqafa ʿan at-tadḫīni wa aš-šurbi .
hal turīdu aḏ-ḏahāba ?
sām , iftaḥ an-nāfiḏata !
ǧaʿalat zawǧa hā yaġsilu as-sayyārata .
ǧāru bītr dahana al-ḥāʾiṭa bi al-ʾaḥmari .
wālidu ī ʾaẓrafu min wālidi ka .
mārī fāzat bi al-burūnzīyati , bītr bi al-fiḍḍīyati , wa ǧīn bi aḏ-ḏahabīyati .
hal ʾiǧwāzū hiya baladun kabīrun ʾam ṣaġīrun ?
lā bītr smīṯ wa lā mārī brāwn yumkinu iḫtiyāru humā .
laysa laday him fikratun man kataba ḏālika .
ʾilā māḏā tanẓuru ?
matā taʿtaqidu tastaṭīʿu al-qudūma ?
huwa ištarā sayyāratan lākinna ʾaḫā hu faqaṭ darrāǧatan .
bītr wa mārī ḥaḍanā baʿḍa humā ṯumma ḫaraǧā min al-ġurfati .
kāna min al-muftaraḍi ʿalay hā ʾan tuṣaffifa šaʿra hā wa lākin li sababin mā lam tafʿal ḏālika al-yawma .
lam ʾakun qādiran ʿalā ʾan ʾuwāṣila , li-ʾanna hu kāna yarkuḍu bi surʿatin kabīratin .
hāḏihi ar-risālatu min bītr wa qad waṣalat al-bāriḥata .
hiya taraʿraʿat fī bārīs , ʿāṣimati faransā .

[ha] [Abimbola Iyanda]
Yarinyar ta rubuta watika zuwa ga aboki ta .
Na tunane wei a na ruwa .
Ya yi kokari ya daina shan taba da giya .
Ki/ka na son ki/ka tafi ?
Sam , bude dan kofar !
Ta sa mijinta ya wanke motan .
Makwabcin Peter ya zana darni da jar fenti .
Baba na ya na da sanyin hali fiye da naka .
Mary ta ciwo tagulla , Peter azirsa , kumma Jane zinari .
Iguaza karami ne ko babban kasa ?
Ba wonde za su dauka ko Peter Smith ko Mary Brown .
Ba su de masaniya akan wonde ya rubuta shi .
Menene ki/ka na kalo ?
Yaushe ki/ka ke tunane wei ja ki/ka zo ?
Ya saya mota amma kanensa babur kowel .
Peter da Mary sun rugune juna kuma sun bar dakin .
Ya kamata ta dinga yin kison ta amma sobode wosu dalili ba za ta yi ranan .
Na kasa kamo shi soboda ya na da gudu sosai .
Wannan watika daga Peter ne kuma ya bada shi jiya .
Ta girma a Paris, birni na France .

[eu] [Koldo Gojenola]
Neskak eskutitz bat idatzi zion bere lagunari .
Uste dut euria ari dela .
Erretzea eta edatea uzten ahalegindu zen.
Joan nahi al duzu ?
Sam , ireki leihoa !
Bere gizonak kotxea garbitzea eragin zuen .
Peterren auzoak hesia gorriz margotu zuen .
Nire aita zurea baino atseginagoa da .
Maryk brontzea irabazi zuen , Peterrek zilarra eta Janek urrea .
Iguazu herrialde handia ala txikia da ?
Ez Peter Smith ezta Mary Brown ere ezin ziren aukeratuak izan .
Ez dakite nork idatzi zuen .
Zeri begiratzen ari zara ?
Noiz uste duzu etor zaitezkeela ?
Kotxe bat erosi zuen baina bere anaiak bizikleta bat besterik ez .
Peter eta Maryk elkar besarkatu zuten eta gelatik irten ziren .
Bere ilea apaintzen egon beharko lukeen baina ez dakigu zergatik ez zuen egin egun horretan .
Ezin nion jarraitu arinegi korrika egin zuelako .
Eskutitz hau Peterrengandik jaso dugu eta atzo bidalia izan zen .
Parisen hazi zen , Frantziako hiriburuan .

[eu] [Gorka Labaka]
Neskak eskutitz bat idatzi zion bere lagunari .
Euria ari duela uste dut .
Erretzeari eta edateari uzten saiatu zen .
Joan nahi duzu ?
Sam , ireki leihoa !
Bere senarrak kotxea garbitzea lortu zuen .
Peterren auzotarrak hesia gorriz margotu zuen .
Nire aita zurea baino apartagoa da .
Maryk brontzea irabazi zuen , Peterrek zilarra , eta Janek urrea .
Iguazu herrialde handi edo txiki bat da ?
Ez Peter Smith ezta Maria Brown ezin izan ziren aukeratuak izan .
Ez dakite nork idatzi zuen .
Zer ari zara begiratzen ?
Noiz uste duzu etorri ahalko zarela ?
Berak kotxe bat erosi zuen baina bere anaiak bizikleta bat soilik .
Peter eta Mary elkar besarkatu ziren eta orduan gelatik atera ziren .
Bere ilea apaintzen egon beharko litzateke baina zerbaitengatik ez zuen egun horretan egingo .
Ezin izan nuen erritmoa jarraitu , bera oso azkara zelako .
Eskutitz hau Peterrena da eta atzo iritsi zen .
Parisen hazi zen, Frantziako hiriburuan .

[hu]
A lány írt egy levelet a barátjának .
Azt hiszem , esik .
Megpróbált leszokni a dohányzásról és az ivásról .
El akarsz menni ?
Samu , nyisd ki az ablakot !
Lemosatta a férjével a kocsit .
Péter szomszédja pirosra festette a kerítést .
Az én apukám jobb fej , mint a tiéd .
Mária bronzérmet nyert , Péter ezüstöt , és Jane aranyat .
Iguazu nagy vagy kis ország ?
Sem Kovács Pétert , sem Barna Máriát nem választhatták ki .
Ötletük sincs , ki írta .
Mit nézel ?
Mit gondolsz , mikor tudsz jönni ?
Vett egy kocsit , de a bátyja csak egy biciklit .
Péter és Mária megölelték egymást , majd kimentek a szobából .
Meg kellett volna fésülködnie , de aznap valamilyen okból kifolyólag nem tette meg .
Nem tudtam tartani a tempóját , mert túl gyorsan futott .
Ez a levél Pétertől jött és tegnap kézbesítették .
Párizsban , Franciaország fővárosában nőtt fel .

[fi]
Tyttö kirjoitti kirjeen ystävälleen .
Luulen , että sataa .
Hän yritti lopettaa tupakoinnin ja juomisen .
Haluatko mennä ?
Sampo , avaa ikkuna !
Hän laittoi aviomiehensä pesemään auton .
Petterin naapuri maalasi aidan punaiseksi .
Mun isä on siistimpi kun sun .
Mari voitti pronssia , Petteri hopeaa , ja Hanne kultaa .
Onko Iguazu suuri vai pieni maa ?
Petteri Seppää tai Mari Puuta ei kumpaakaan voitu valita .
Heillä ei ole aavistustakaan , kuka kirjoitti sen .
Mitä sinä katsot ?
Milloin luulet että voit tulla ?
Hän osti auton , mutta hänen veljensä vain pyörän .
Petteri ja Mari halasivat toisiaan ja sitten lähtivät huoneesta .
Hänen olisi pitänyt olla laittamassa tukkaansa , mutta jostain syystä hän ei tehnyt sitä sinä päivänä .
En pysynyt perässä , koska hän juoksi liian nopeasti .
Tämä kirje on Petteriltä ja se toimitettiin eilen .
Hän kasvoi Pariisissa , Ranskan pääkaupungissa .

[et]
Tüdruk kirjutas oma sõbrale kirja .
Ma arvan , et sajab vihma .
Ta üritas suitsetamist ja joomist lõpetada .
Kas sa tahad minna ?
Sam , tee aken lahti !
Ta pani oma mehe autot pesema .
Peetri naaber värvis aia punaseks .
Minu isa on sinu isast lahedam .
Mary võitis pronksi , Peter hõbeda ning Jane kulla .
Kas Iguazu on suur või väike maa ?
Kumbagi , nii Peter Smithi ega Mary Browni , ei saadud valida .
Neil pole aimugi , kes selle kirjutas .
Mida sa vaatad ?
Millal sa arvad , et saad tulla ?
Ta ostis auto , aga ta vend vaid jalgratta .
Peter ja Mary kallistasid teineteist ja lahkusid seejärel ruumist .
Ta oleks pidanud oma juukseid sättima , aga mingil põhjusel ta ei teinud seda tol päeval .
Ma ei suutnud sammu pidada , sest ta jooksis liiga kiiresti .
Kiri on Peterilt ja see toodi eile .
Ta kasvas üles Pariisis , Prantsusmaa pealinnas .

[et] [Mark Fishel]
Neiu kirjutas kirja oma sõbrale .
Ma arvan , et sajab .
Ta üritas suitsetamisest ja joomisest loobuda .
Kas sa tahad minna ?
Sam , tee aken lahti !
Ta pani oma abikaasa autot pesema .
Peter'i naaber värvis aia punaseks .
Minu isa on sinu omast lahedam .
Mary võitis pronksi , Peter hõbeda ja Jane kulla .
Kas Iguazu on suur või väike riik ?
Valida ei saanud ei Peter Smithi ega Mary Browni .
Neil pole aimugi , kes selle kirjutas .
Mida sa vaatad ?
Millal sa enda meelest saaksid tulla ?
Ta ostis auto , aga tema vend kõigest jalgratta .
Peter ja Mary kallistasid ja lahkusid siis toast .
Ta oleks pidanud oma juustega tegelema , aga sel päeval ta seda millegipärast ei teinud .
Ma ei suutnud temaga sammu pidada , sest ta jooksis liiga kiiresti .
See kiri on Peterilt ja ta toodi eile .
Ta kasvas üles Pariisis , Prantsusmaa pealinnas .

[tr]
Kız arkadaşına mektup yazdı .
Yağmur yağdığını zannediyorum .
(O) sigara ve alkol içmeyi bırakmayı denedi .
(Sen) gitmek istiyor musun ?
Sam , pencereyi aç !
(O) kocasına arabayı yıkattırdı .
Peter'in komşusu çiti kırmızı boyadı .
Benim babam seninkinden daha harika .
Mary bronz kazandı , Peter gümüş , Jane altın .
İguazu büyük bir ülke mi , yoksa küçük mü ?
Ne Peter Smith ne de Mary Brown seçilebilir .
(Onlar) kimin yazdığını hiç bilmiyorlar .
(Sen) neye bakıyorsun ?
(Sen) ne zaman gelebileceğini zannediyorsun ?
(O) araba aldı ama erkek kardeşi sadece bisiklet .
Peter ve Mary birbirlerini kucakladılar ve ondan sonra odadan çıktılar .
(O) saçını yapıyor olmalıydı ama nedense o gün yapmadı .
Ayak uyduramadım çünkü fazla hızlı koştu .
Bu mektup Peter'den ve dün iletildi .
(O) Fransanın başkenti Paris'te büyüdü .

[ug]
قىزچاق دوستىغا بىر پارچە خەت يازدى.
 يامغۇر يېغىشىنى ئويلۇدۇم || يامغۇر يېغىۋاتىدۇ دەپ ئويلۇدۇ
 ئۇ تاماكا چېكىش ۋە ھاراق ئىچىشنى تاشلىماقچىتى
 بارامسەن؟
! سام، دېرىزىنى ئېچىۋىتە || سام، دېرىزىنى ئاچ
ئۇ يولدىشىغا بۇ ماشىنىنى يۇدۇردى .
پېتىرنىڭ خوشنىسى چىتنى قىزىل سىرلىدى .
دادام سېنىڭكىدىن قالتىسراق
مەري مىس مېدال، پېتىر كۈمۈش مېدال، جېن ئالتۇن مېدال ئالدى .
ئىگۇازۇ چوڭ دۆلەتمۇ كىچىكمۇ؟
.يا بېتىر سىمىس يا مەرىي بروۋىن سايلانمىدى
 ئۇلاركىمنىڭ يازغىنىنى بىلەلمىدى.
 نىمىگە قاراۋاتىسەن؟
 قاچان كېلەي دەپ ئويلاۋاتىسەن؟
 ئۇ بىر ماشىنا ئالدى، لېكىن ئاكىسى ئاران ۋېلسىپىت.
 پېتىر بىلەن مەرى ئۆزئارا قۇچاقلاشتى ھەم ئۆيدىن ئايرىلدى.
ئۇ كۈنى ئۇ ئەسلى چېچىنى ياساتماقچى ئىدى، لېكىن مەلۇم سەۋەپلەردىن بارالمىدى.
ئۇنىڭغا يېتىشەلمىدىم، چۈنكى ئۇ نەك تېز يۈگۈرىدىكەن.
بۇ خەت پېتىردىن كەلگەن، تۈنۈگۈن يەتكۈزۈلدى.
ئۇ فراىنسىيەنىڭ پايتەختى پارىژدا چوڭ بولغان.

[bxr] [Elena Badmaeva]
Басаган нүхэртөө бэшэг бэшээ.
Минии һанахада, бороо орожо байна.
Тэрэ хүн архи тамхияа хаяжа үзэбэ.
Ошохоо һанана гүш?
Сэм, сонхо онгойлго!
Тэрэ һамган үбгэеэ машинаа угаагыш гэжэ баалаба.
Петиин хүршэ хорёогоо шэрдэбэ.
Минии баабай шиниихиһээ бэрхэ.
Мэри – хүрэл, Питер – мүнгэн, харин Джейн – алтан медаль тус тус абаба.
Игаузу гээшэ томо гүрэн гү, бага гү?
Питер Смит, Мэри Браун хоёрой алииеньшье шэлэхын аргагүй байба.
Хэнэйшье бэшэһэн хынь оройдоо мэдэнэгүй.
Юугээ харанабши?
Хэзээ ерэжэ шадахаяа мэдэнэ гүш?
Тэрэ хүн машина абаа, харин дүүнь оройдоол велосипед абажа шадаа.
Питер Мэри хоёр тэбэрилдээд, таһалгаһаа гараба.
Үһэеэ заһуулха хүн аад, тэрэ үдэр юундэ хынь бү мэдэ, залхуунь хүрэбэ.
Ехэ хурдаар гүйхэдэнь хүсэжэ ядааб.
Энэ Пётрой бэшэг, үсэгэлдэр асаржа үгөө һэн.
Тэрэ басаган Франциин ниислэл хото Париста өөдөө болоо һэн.

[ko]
그녀는 친구에게 편지를 썼다 .
비가 온다고 생각한다 .
그는 담배와 술을 끊을려고 시도했다 .
가고 싶어 ?
샘 , 창문 열어 .
그녀는 남편이 세차를 하도록 했다 .
피터의 이웃은 담을 붉은색으로 칠했다 .
우리 아버지는 너네 아버지보다 쿨하시다 .
메리는 동메달을 , 피터는 은메달을 , 제인은 금메달을 획득했다 .
lguaze는 큰 나라인가 ? 혹은 작은 나라인가 ?
피터 스미스도 메리 브라운도 선택되지 못했다 .
그들은 이걸 누가 썼는지 모른다 .
뭘 보고 있어 ?
언제 올 수 있다고 생각해 ?
그는 자동차를 샀지만 그의 동생은 그냥 자전거를 샀다 .
피터와 메리는 포옹을 하고 방을 떠났다 .
그녀는 머리를 해야 했지만 어떤 이유인지 그날은 하지 않았다 .
그가 너무 빨리 뛰어서 따라갈 수가 없었다 .
이 편지는 피터한테 온거고 어제 배달되었다.
그녀는 프랑스의 수도인 파리에서 자랐다 .

[ja]
少女 が 友達 に 手紙 を 書いた 。
雨 が 降っ て いる と 思い ます 。
彼 は タバコ と 酒 を 止めよう と した 。
行き たい ？
サム 、 窓 を 開けて ！
彼女 は 夫 に 車 を 洗わ せた 。
ピーター の 隣人 は 塀 を 赤く 塗った 。
うち の お父さん は おたく より かっこいい よ 。
メアリー が 銅 、 ピーター が 銀 、 ジェーン が 金 メダル を 獲得 した 。
イグアス は 大きな 国 、 それとも 小さな 国 ？
ピーター ・ スミス も メアリー ・ ブラウン も 選ば れ なかった。
誰 が 書いた の か 彼 ら に は 見当 も つか ない 。
何 を 見て いる の ？
いつ 来 られ そうです か ？
彼 は 車 を 買った けど 、彼 の 弟 は 自転車 だけ だ よ 。
ピーター と メアリー は 抱擁 を 交わし 、 部屋 を 出て いった 。
彼女 は 髪 を 整えて いる はずだった が 、 どういう わけ か その 日 は して い なかった 。
彼 の 走り が 速 すぎて 、 私 は ついて いけ なかった 。
これ が ピーター から の 手紙 で 、 昨日 届き ました 。
彼女 は フランス の 首都 パリ で 育った 。

[ta] [Loganathan Ramasamy]
பெண் அவளுடைய நண்பருக்குக் கடிதம் எழுதினாள் .
மழை பெய்கிறது என்று நினைக்கிறேன் .
அவர் புகைப்பதையும் குடிப்பதையும் நிறுத்த முயற்சித்தார் .
உனக்கு போக வேண்டுமா ?
சாம் , ஜன்னலைத் திற !
அவள் அவளது கணவரால் காரைக் கழுவச் செய்தாள் .
பீட்டரின் அண்டைவீட்டார் வேலியை சிவப்பில் பூசினார் .
என் அப்பா உன் அப்பாவைவிட உற்சாகமானவர் .
மேரி வெண்கலம் , பீட்டர் வெள்ளி மற்றும் ஜேன் தங்கத்தை வென்றனர் .
இகுவாசு ஒரு பெரிய நாடா அல்லது ஒரு சிறிய நாடா ?
பீட்டர் ஸ்மித்தையோ அல்லது மேரி பிரவுனையோ தேர்ந்தெடுக்க முடியவில்லை .
இதை யார் எழுதியது என்று அவர்களுக்கு விளங்கவில்லை .
நீ எதைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாய் ?
எப்பொழுது நீங்கள் வர முடியும் என்று நீங்கள் நினக்கிறீர்கள் ?
அவர் ஒரு கார் வாங்கினார் ஆனால் அவர் சகோதரர் வெறும் பைக் தான் .
பீட்டரும் மேரியும் ஒருவரையொருவர் தழுவிவிட்டு அறையை விட்டு சென்றனர் .
அவள்அவளுடைய கூந்தலை செய்து கொண்டிருக்க வேண்டும் ஆனால் என்ன காரணத்தாலோ அவள் அன்றைக்கு அதைச் செய்யவில்லை .
என்னால் ஈடுகொடுக்க முடியவில்லை ஏனென்றால் அவன் மிகவும் வேகமாக ஓடினான் .
இந்த கடிதம் பீட்டரிடமிருந்து மற்றும் இது நேற்று கொண்டுசேர்க்கப்பட்டது .
பிரான்சின் தலைநகரான பாரிஸில் அவள் வளர்ந்தாள் .

[te] [Prathyusha Kuncham]
అమ్మాయి తన స్నేహితుడికి లేఖ రాసింది .
నేను వర్షం పడుతోంది అని అనుకుంటున్నాను .
అతను ధూమపానం మరియు మద్యపానాన్ని ఆపడానికి ప్రయత్నించాడు .
నీకు వెళ్ళాలని ఉందా ?
సామ్ , కిటికీ తెరువు !
ఆమె తన భర్తతో కారు కడిగించింది .
పీటర్ యొక్క పక్క ఇంటి ఆయన కంచెకు ఎరుపు రంగు వేసాడు .
మా నాన్న మీ నాన్న కంటే కూల్ .
మేరి కాంస్యము , పీటరు రాజితము మరియు జేను బంగారు పతకాలను గెలుచుకున్నారు .
ఇగాశు పెద్ద దేశమా లేదా చిన్న దేశమా ?
పీటర్ స్మిత్ మరియు మేరీ బ్రౌన్ ఎవ్వరూ ఎంపిక కాలేదు .
వారికీ ఎవరు రాసారో ఐడియా లేదు .
నువ్వు దేనిని చూస్తున్నావు ?
నువ్వు ఎప్పుడు రావచ్చు అనుకుంటున్నావు ?
అతను కారు కొన్నాడు కానీ అతని తమ్ముడు బైకు కొన్నాడు .
పీటరు మరియు మేరీ ఒకరినొకరు కౌగలించుకొని గది బయటకి వెళ్ళారు .
ఆమె జడ వేసుకోవాలి కానీ కొన్ని కారణాల వల్ల ఆ రోజు కుదరలేదు .
అతను చాల వేగంగా పరుగెత్తినందుకు నేను అతన్ని అందుకోలేక పోయాను .
ఈ లేఖ పీటరు నుండి వచ్చినది మరియు దాన్ని నిన్న పంపిణీ చేసారు .
ఆమె ఫ్రాన్స్ రాజధాని అయిన పారిస్ లో పెరిగింది .

[zh]
女孩 给 她 的 朋友 写 了 一 封 信 。
我 觉得 在 下雨 。
他 尝试 过 戒烟 和 戒酒 。
你 想 去 吗 ？
山姆 ， 开 下 窗 ！
她 让 她 的 丈夫 去 洗 车 。
皮特 的 邻居 把 篱笆 涂 成 了 红色 。
我 爸爸 比 你 爸爸 酷 。
玛丽 赢得 了 铜牌 ， 皮特 银牌 ， 珍 金牌 。
伊瓜苏 是 一 个 大 国 还是 小 国 ？
皮特·史密斯 和 玛丽·布朗 都 不 会 被 选 上 。
他们 不 知道 是 谁 写 的 。
你 在 看 什么 ？
你 觉得 你 什么 时候 能 来 ？
他 买 了 一 辆 车 ， 但 他 的 兄弟 只 买 了 一 辆 自行车 。
皮特 和 玛丽 互相 拥抱 后 离开 了 房间 。
那天 她 本 应该 在 做 头发 ， 却 因故 没有 去 。
我 没 办法 跟 上 ， 因为 他 跑 得 太 快 了 。
这 封 信 来自 皮特 ， 它 是 昨天 寄 到 的 。
她 在 巴黎 —— 法国 的 首都 长大 。

[vn]-natural translation [Tien Dat Nguyen]
Cố ấy viết một lá thư cho bạn cô ấy .
Tôi nghĩ rằng trời đang mưa .
Anh ấy cố gắng từ bỏ hút thuốc và uống rượu .
Bạn có muốn đi bây giờ không ?
Sam , mở cửa sổ ra !
Cô ấy bắt chồng rửa xe ô tô .
Hàng xóm của Peter sơn hàng rào màu đỏ .
Bố tôi thoải mái hơn bố của bạn .
Mary được giải đồng , Peter bạc và Jane vàng .
Iguazu là một nước lớn hay nhỏ ?
Cả Peter và Mary Brown có thể sẽ không được chọn .
Họ không biết ai viết cái này .
Bạn đang nhìn gì thế ?
Bạn nghĩ bạn có thể đến vào lúc nào ?
Anh ấy mua một cái ô tô , nhưng chỉ mua cho thằng em cái xe đạp .
Peter và Mary ôm nhau và sao đó rời khỏi phòng .
Cô ấy lẽ ra phải làm tóc nhưng vì một số lý do nào đấy nhưng cô ấy không làm vào ngày hôm đó .
Tôi không thể theo kịp , bởi vì anh ấy chạy quá nhanh .
Lá thư này từ Peter và nó được chuyển đến ngày hôm qua .
Cô ấy lớn lên tại Paris , thủ đô của nước Pháp .

[vn]-similar grammatical translation [Tien Dat Nguyen]
Cố gái đã viết một lá thư cho bạn cô ấy .
Tôi nghĩ rằng trời đang mưa .
Anh ấy đã cố gắng từ bỏ hút thuốc và uống rượu .
Bạn có muốn đi bây giờ không ?
Sam , mở cửa sổ ra !
Cô ấy đã bắt chồng rửa xe ô tô .
Người hàng xóm của Peter đã sơn hàng rào màu đỏ.
Bố tôi thoải mái hơn bố của bạn .
Mary được giải đồng , Peter bạc và Jane vàng .
Iguazu là một nước lớn hay nhỏ ?
Cả Peter và Mary Brown có thể sẽ không được chọn .
Họ không biết ai đã viết cái này .
Bạn đang nhìn gì thế ?
Bạn nghĩ bạn có thể đến vào lúc nào ?
Anh ấy mua một cái ô tô cho anh ấy , nhưng chỉ mua cho em anh ấy cái xe đạp .
Peter và Mary đã ôm trầm lẫn nhau và sao đó rời khỏi phòng .
Cô ấy lẽ ra đã phải làm tóc nhưng vì một số lý do nào đấy nhưng cô ấy đã không làm vào ngày hôm đó.
Tôi đã không thể theo kịp , bởi vì anh ấy chạy quá nhanh .
Lá thư này từ Peter và nó đã được chuyển đến ngày hôm qua .
Cô ấy đã lớn lên tại Paris , thủ đô của nước Pháp.

[fil]
Sumulat 'yung babae sa kaibigan n'ya .
Sa tingin ko , umuulan .
Sinubukan n'yang tumigil sa paninigarilyo at pag-inom .
Gusto mo bang umalis ?
Sam , buksan mo ang bintana !
Pinahugas n'ya ng kotse ang kanyang asawa .
Pininturahan ng pula ng kapitbahay ni Peter ang bakod .
Mas cool ang tatay ko kaysa sa tatay mo .
Nanalo si Mary ng bronze , si Peter ng silver , at si Jane ng gold .
Malaki o maliit na bansa ba ang Iguazu ?
Hindi pwedeng piliin si Peter Smith ni si Mary Brown .
Wala silang ideya kung sino ang sumulat n'un .
Anong tinitingnan mo ?
Kailan ka makakapunta , sa tingin mo ?
Bumili s'ya ng kotse pero ang kapatid nya , ng bisikleta lang .
Niyakap nila Peter at Mary ang isa't isa at pagkatapos ay lumabas ng kwarto .
Magpapaayos dapat s'ya ng buhok pero sa kung anumang dahilan ay hindi n'ya ginawa n'ung araw na 'yon .
Hindi ako makasabay dahil masyado s'yang mabilis tumakbo .
Ang sulat na 'to ay galing kay Peter at kahapon 'to idinilever .
Lumaki s'ya sa Paris , ang kabisera ng France .

[yo] [Abimbola Iyanda]
Ọmọdébìnrin náà kọ lẹ́tà sí ọ̀rẹ́ẹ rẹ̀ .
Mo rò pé òjò ńrọ̀ .
Ó gbìyànjú láti dẹ́kun sìgá àti ọtí mímu .
Ǹjẹ́ o fẹ́ lọ .
Sáàmù , sí fèrèsé !
Ó jẹ́kí ọkọ rẹ̀ fọ ọkọ̀ ayọ́kélé náà .
Amulegbe Pétérù kun odi náà ní pupa .
Bàbáà mi tutù ju tìrẹ lọ .
Màríà gba àmì idẹ , Pétérù àmì fàdákà , àti Jéènì àmì wúrà .
Ǹjẹ́ orílè èdè ńlá ni Iguasuu tàbí kékeré .
Kòsí ẹni tí a lè mú nínú Pétérù Símìtì àti Màríà Búrànù .
Wọn kò ní ìmò nípa ẹni tí ó kọọ́ .
Kíni ò ń wò ?
Nígbà wo ni o lérò pé o lè wá ?
Ó ra ọkọ̀ ayọ́kele sùgbọ́n arákùnrin rẹ̀ ra alùpùpù lásán .
Pétérù àti Màríà dì mọ́ ara won , wọ́n sì jáde kúrò nínúu iyàrá náà .
Ìbáti má a se irun rẹ̀ ṣùgbọ́n fún àwọn ìdíwọ́ kan , kòle è sé lọ́jọ́ náà .
Èmi kòleè báa nítorí pé óyára sáré jù mí lọ .
Lẹ́ta yìí wá láti ọ̀dọ̀ Pétérù , wọ́n sì fi jísẹ́ lánàá .
Ódàgbà ní Pàríìsì , olú ìlú Faransé .

[ewo] [Christophe Onambélé]
Mǎn miníngá angátil mvoé kálâdà .
Matsog nə́ mvəŋ yanɔ́ŋ .
Áveg nâ átélé ǹɲúan tǎ ai məɲú .
Ye wâyi nə́ wâkə ?
Sam , yaègi wúndi !
Ǎbɔ̌ nâ ǹnóm ásob mətúa .
É mod atsâ ai Petrus angáfudi məyaŋ mávie óngola .
Tādā anə evovoe lod ésoá .
Maria angádò etalyen yavie tsətsat , Petrus édi enə ntam , Jane édi enə mvòt .
Ye ǹnam Iguazu onə anən ngə ki tsətsat ?
Tò Petrus Smith tò Maria Brown bâsigi kig bɔ́ dzam tòb .
Bâyəm kig zá angátil dzɔ́ .
Dzé wabəbə ?
Abog afé watsog nə́ onə dzam sɔ́ ?
Angákùz mətúa , hêda mǎɲāŋ angákùz və basko .
Petrus bân Maria bəngáwuban ndò hm bəngákódò etǔn-ndá .
Âyéàn kə kǒm ǹlo , dzam da azu mam məzin ayi kig kə aná .
Mám̀bé kig ɲé dzam tòŋ , asú akəle mbíl mbé avól .
É kálâdà ɲò anə éɲò Petrus , angásúan ongogé .
Angánaŋ á Paris , é tisòn anə ǹlo ai tín edzoé ya ǹnam Fulansi .
