Момичето написа писмо на приятеля си .
Мисля , че вали .
Той се опита да спре пушенето и пиенето .
Искаш ли да тръгваме ?
Сам , отвори прозореца !
Тя накара мъжа си да измие колата .
Съседът на Петър боядиса оградата в червено .
Моят баща е по-готин от твоя .
Мери спечели бронз, Петър - сребро и Джейн - злато .
Игуасу голяма или малка страна е ?
Нито Питър Смит , нито Мери Браун можеха да бъдат избрани .
Те нямат никаква идея кой го е написал .
Какво гледаш ?
Кога мислиш , че можеш да дойдеш ?
Той си купи кола , а брат му - само едно колело .
Петър и Мери се прегърнаха и излязоха от стаята .
Тя щеше да си прави прическа, но по някаква причина не можа същия ден .
Не успявах да го настигна , защото той тичаше твърде бързо .
Това писмо е от Петър и беше получено вчера .
Тя отрасна в Париж , столицата на Франция .
