La noia va escriure una carta a la seva amiga .
Crec que està plovent .
Ell va intentar deixar de fumar i beure .
Vols anar-hi ?
Sam , obre la finestra !
Ella va fer rentar el cotxe al seu marit .
El veí d'en Peter va pintar la tanca de color vermell .
Em meu pare és més guai que el teu .
Mary va guanyar el bronze , Peter la plata i Jane l'or .
És Iguazu un país gran o petit ?
Ni Peter Smith ni Mary Brown podien ser seleccionats .
No tenen ni idea de qui va escriure-ho .
Què estàs mirant ?
Quan creus que podràs venir ?
Ell va comprar un cotxe però el seu germà només una bicicleta .
Peter i Mary es van abraçar i després van marxar de l'habitació .
Ella havia d'haver estat arreglant-se el cabell , però per algun motiu no ho va fer aquell dia .
No podia seguir-lo perquè corria massa ràpid .
Aquesta carta és de Peter i va ser lliurada ahir .
Ella va créixer a París , la capital de França .
