Dívka napsala dopis příteli .
Myslím , že prší .
Zkusil přestat s kouřením a pitím .
Chceš jít ?
Same , otevři okno !
Přiměla manžela umýt auto .
Petrův soused natřel plot na červeno .
Můj táta je zábavnější než tvůj .
Marie vyhrála bronz , Petr stříbro a Jana zlato .
Je Iguazu velká , nebo malá země ?
Nemohl být vybrán ani Peter Smith , ani Mary Brown .
Nemají tušení , kdo to napsal .
Na co se díváš ?
Kdy myslíš , že můžeš přijít ?
Koupil si auto , ale jeho bratr jen motorku .
Petr a Marie se objali a pak odešli z pokoje .
Byla by si měla dělat účes , ale z nějakého důvodu to toho dne nedělala .
Nebyl jsem schopen držet krok , protože běžel příliš rychle .
Tento dopis je od Petra a byl doručen včera .
Vyrostla v Paříži , hlavním městě Francie .
