Pigen skrev et brev til sin ven .
Jeg tror at det regner .
Han prøvede at holde op med at ryge og drikke .
Vil du gerne afsted ?
Sam , åbn vinduet !
Hun tvang sin mand til at vaske bilen .
Peters nabo malede plankeværket rødt .
Min far er sejere end din .
Mary vandt bronze , Peter sølv og Jane guld .
Er Iguazu et stort eller et lille land ?
Hverken Peter Smith eller Mary Brown kunne blive valgt .
De havde ingen anelse hvem der skrev det .
Hvad kigger du på ?
Hvornår tror du at du kan komme ?
Han købte en bil , men hans bror købte bare en cykel .
Peter og Mary gav hinanden et knus og forlod derefter rummet .
Hun burde have ordnet sit hår men af en eller anden grund ville hun ikke den dag .
Jeg kunne ikke følge med da han løb for hurtigt .
Dette brev er fra Peter , og det blev leveret i går .
Hun voksede op i Paris , Frankrigs hovedstad .
