Das Mädchen schrieb einen Brief an ihre Freundin .
Ich denke , dass es regnet .
Er hat versucht , mit dem Rauchen und Trinken aufzuhören .
Willst du gehen ?
Sam , öffne das Fenster !
Sie hat ihren Mann veranlasst , das Auto zu waschen .
Der Nachbar von Peter hat den Zaun rot gemalt .
Mein Papa ist cooler als deiner .
Maria gewann Bronze , Peter Silber und Jana Gold .
Ist Iguazu ein großes oder ein kleines Land ?
Weder Peter Schmidt noch Maria Braun konnte ausgewählt worden .
Sie haben keine Ahnung , wer das geschrieben hat .
Was schaust du dir an ?
Wann denkst du , dass du kommen kannst ?
Er kaufte ein Auto , aber sein Bruder nur ein Motorrad .
Peter und Maria umarmten sich und dann verließen sie das Zimmer .
Sie sollte sich ihre Frisur richten , aber aus irgendeinem Grund tat sie es an jenem Tag nicht .
Ich konnte ihm nicht nachkommen , weil er zu schnell lief .
Dieser Brief ist von Peter und wurde gestern zugestellt .
Sie wuchs in Paris , der Hauptstadt Frankreichs , auf .
