Το κορίτσι έγραψε ένα γράμμα στον φίλο της .
Νομίζω ότι βρέχει .
Προσπάθησε να σταματήσει το κάπνισμα και το ποτό .
Θέλεις να πάμε ;
Σαμ , άνοιξε το το παράθυρο !
Έβαλε τον άντρα της να πλύνει το αυτοκίνητο .
Ο γείτονας του Πίτερ έβαψε τον φράχτη κόκκινο .
Ο μπαμπάς μου είναι πιο μάγκας από τον δικό σου .
Η Μαίρη κέρδισε το χάλκινο , ο Πίτερ το ασημένιο και η Τζάιν το χρυσό .
Η Ιγκουαζου είναι μία μεγάλη ή μία μικρή χώρα ;
Ούτε ο Πίτερ Σμιθ ούτε η Μαίρη Μπράουν μπόρεσαν να επιλεχτούν .
Δεν έχουν ιδέα ποιος το έγραψε .
Τι κοιτάς ;
Πότε νομίζεις ότι μπορείς να έρθεις ;
Αγόρασε ένα αυτοκίνητο ενώ ο αδερφός του αγόρασε μόνο ένα ποδήλατο .
Ο Πίτερ και η Μαίρη αγκαλιάστηκαν και στην συνέχεια εφύγαν από το δωμάτιο .
Θα έπρεπε να έφτιαχνε τα μαλλία της αλλά για κάποιο λόγο δεν το έκανε εκείνη την μέρα .
Δεν μπορούσαν τον φτάσω γιατί έτρεχε πολύ γρήγορα .
Αυτό το γράμμα είναι από τον Πίτερ και παραδόθηκε χθες .
Μεγάλωσε στο Παρίσι , την πρωτεύουσα της Γαλλίας .
