La chica escribió una carta a su amiga .
Creo que está lloviendo .
(El) intentó parar de fumar y de beber .
¿ Quieres ir ?
Sam , ¡abre la ventana !
Ella obligó a su marido a lavar el coche .
El vecino de Peter pintó la valla de rojo .
Mi papa es más chulo que el tuyo .
María ganó el bronce , Peter la plata y Jane el oro .
¿ Iguazú es un país grande o pequeño ?
Ni Peter Smith ni Mary Brown podían ser elegidos .
No tienen ni idea de quién lo escribió .
¿ Qué estás mirando ?
¿ Cuándo crees que podrías venir ?
Él compró un coche pero su hermano sólo una bicicleta .
Peter y Mary se abrazaron y después salieron de la habitación .
Ella debería haber estado peinándose pero por alguna razón desconocida ese día no lo hizo .
No pude mantener el ritmo porque corrió demasiado deprisa .
Esta carta es de Peter y llegó ayer .
Ella creció en París , la capital de Francia .
