Tüdruk kirjutas oma sõbrale kirja .
Ma arvan , et sajab vihma .
Ta üritas suitsetamist ja joomist lõpetada .
Kas sa tahad minna ?
Sam , tee aken lahti !
Ta pani oma mehe autot pesema .
Peetri naaber värvis aia punaseks .
Minu isa on sinu isast lahedam .
Mary võitis pronksi , Peter hõbeda ning Jane kulla .
Kas Iguazu on suur või väike maa ?
Kumbagi , nii Peter Smithi ega Mary Browni , ei saadud valida .
Neil pole aimugi , kes selle kirjutas .
Mida sa vaatad ?
Millal sa arvad , et saad tulla ?
Ta ostis auto , aga ta vend vaid jalgratta .
Peter ja Mary kallistasid teineteist ja lahkusid seejärel ruumist .
Ta oleks pidanud oma juukseid sättima , aga mingil põhjusel ta ei teinud seda tol päeval .
Ma ei suutnud sammu pidada , sest ta jooksis liiga kiiresti .
Kiri on Peterilt ja see toodi eile .
Ta kasvas üles Pariisis , Prantsusmaa pealinnas .
