Neskak eskutitz bat idatzi zion bere lagunari .
Uste dut euria ari dela .
Erretzea eta edatea uzten ahalegindu zen.
Joan nahi al duzu ?
Sam , ireki leihoa !
Bere gizonak kotxea garbitzea eragin zuen .
Peterren auzoak hesia gorriz margotu zuen .
Nire aita zurea baino atseginagoa da .
Maryk brontzea irabazi zuen , Peterrek zilarra eta Janek urrea .
Iguazu herrialde handia ala txikia da ?
Ez Peter Smith ezta Mary Brown ere ezin ziren aukeratuak izan .
Ez dakite nork idatzi zuen .
Zeri begiratzen ari zara ?
Noiz uste duzu etor zaitezkeela ?
Kotxe bat erosi zuen baina bere anaiak bizikleta bat besterik ez .
Peter eta Maryk elkar besarkatu zuten eta gelatik irten ziren .
Bere ilea apaintzen egon beharko lukeen baina ez dakigu zergatik ez zuen egin egun horretan .
Ezin nion jarraitu arinegi korrika egin zuelako .
Eskutitz hau Peterrengandik jaso dugu eta atzo bidalia izan zen .
Parisen hazi zen , Frantziako hiriburuan .
