Tyttö kirjoitti kirjeen ystävälleen .
Luulen , että sataa .
Hän yritti lopettaa tupakoinnin ja juomisen .
Haluatko mennä ?
Sampo , avaa ikkuna !
Hän laittoi aviomiehensä pesemään auton .
Petterin naapuri maalasi aidan punaiseksi .
Mun isä on siistimpi kun sun .
Mari voitti pronssia , Petteri hopeaa , ja Hanne kultaa .
Onko Iguazu suuri vai pieni maa ?
Petteri Seppää tai Mari Puuta ei kumpaakaan voitu valita .
Heillä ei ole aavistustakaan , kuka kirjoitti sen .
Mitä sinä katsot ?
Milloin luulet että voit tulla ?
Hän osti auton , mutta hänen veljensä vain pyörän .
Petteri ja Mari halasivat toisiaan ja lähtivät sitten huoneesta .
Hänen olisi pitänyt olla laittamassa tukkaansa , mutta jostain syystä hän ei tehnyt sitä sinä päivänä .
En pysynyt perässä , koska hän juoksi liian nopeasti .
Tämä kirje on Petteriltä ja se toimitettiin eilen .
Hän kasvoi Pariisissa , Ranskan pääkaupungissa .
