Sumulat 'yung babae sa kaibigan n'ya .
Sa tingin ko , umuulan .
Sinubukan n'yang tumigil sa paninigarilyo at pag-inom .
Gusto mo bang umalis ?
Sam , buksan mo ang bintana !
Pinahugas n'ya ng kotse ang kanyang asawa .
Pininturahan ng pula ng kapitbahay ni Peter ang bakod .
Mas cool ang tatay ko kaysa sa tatay mo .
Nanalo si Mary ng bronze , si Peter ng silver , at si Jane ng gold .
Malaki o maliit na bansa ba ang Iguazu ?
Hindi pwedeng piliin si Peter Smith ni si Mary Brown .
Wala silang ideya kung sino ang sumulat n'un .
Anong tinitingnan mo ?
Kailan ka makakapunta , sa tingin mo ?
Bumili s'ya ng kotse pero ang kapatid nya , ng bisikleta lang .
Niyakap nila Peter at Mary ang isa't isa at pagkatapos ay lumabas ng kwarto .
Magpapaayos dapat s'ya ng buhok pero sa kung anumang dahilan ay hindi n'ya ginawa n'ung araw na 'yon .
Hindi ako makasabay dahil masyado s'yang mabilis tumakbo .
Ang sulat na 'to ay galing kay Peter at kahapon 'to idinilever .
Lumaki s'ya sa Paris , ang kabisera ng France .
