La fille a écrit une lettre à son amie .
Je crois qu' il pleut .
Il a essayé d' arrêter de fumer et de boire .
Veux-tu partir ?
Sam , ouvre la fenêtre !
Elle a fait laver la voiture par son mari .
Le voisin de Peter a peint la clôture en rouge .
Mon papa est plus cool que le tien .
Mary a gagné le bronze , Peter l' argent et Jane l' or .
Est-ce que Iguazu est un grand ou un petit pays ?
Ni Peter Smith ni Mary Brown n' ont pu être sélectionnés .
Ils n' ont aucune idée de qui l' a écrit .
Qu' est - ce que tu regardes ?
Quand penses-tu pouvoir venir ?
Il a acheté un voiture mais son frère seulement une bicyclette .
Peter et Mary se sont embrassés et puis ont quitté la salle .
Elle aurait dû se coiffer , mais pour une raison quelconque elle ne l' a pas fait ce jour-là .
Je n' ai pas pu le suivre parce qu' il courait trop vite .
Cette lettre est de Peter et elle a été distribuée hier .
Elle a grandi à Paris , la capitale de la France .
