Scríobh an cailín litir chuig a cara .
Sílim go bhfuil sé ag cur fearthainne .
Rinne sé iarracht éirí as an tobaca agus as an ól .
An bhfuil tú ag iarraidh imeacht ?
A Sam , oscail an fhuinneog !
Thug sí ar a fear chéile an carr a ní .
Chuir comharsa Pheadair dath dearg ar an chlaí .
Tá m' athair níos cúláilte ná d' athairsa .
Bhuaigh Máire an bonn cré-umha , Peadar an ceann airgid , agus Sinéad an ceann óir .
An tír mhór nó tír bheag í Iguazu ?
Níor éirigh le Peadar Mac an Ghabhainn ná le Máire de Brún a bheith tofa .
Níl leid acu cé a scríobh é .
Cad é a bhfuil tú ag amharc air ?
Cén uair a shíleann tú a thig leat a theacht ?
Cheannaigh sé carr ach níor cheannaigh a dheartháir ach rothar .
Rinne Peadar agus Máire croí isteach lena chéile agus ansin d' fhág siad an seomra .
Ba cheart di a cuid gruaige a chóiriú ach ar ábhar éigin níor chóirigh an lá sin .
Ní raibh mé ábalta coinneáil suas , as siocair gur rith sé róghasta .
Is é Peadar a sheol an litir seo agus seachadadh inné í .
Tógadh i bPáras , príomhchathair na Fraince , í .
