A lány írt egy levelet a barátjának .
Azt hiszem , esik .
Megpróbált leszokni a dohányzásról és az ivásról .
El akarsz menni ?
Samu , nyisd ki az ablakot !
Lemosatta a férjével a kocsit .
Péter szomszédja pirosra festette a kerítést .
Az én apukám jobb fej , mint a tiéd .
Mária bronzérmet nyert , Péter ezüstöt , és Jane aranyat .
Iguazu nagy vagy kis ország ?
Sem Kovács Pétert , sem Barna Máriát nem választhatták ki .
Ötletük sincs , ki írta .
Mit nézel ?
Mit gondolsz , mikor tudsz jönni ?
Vett egy kocsit , de a bátyja csak egy biciklit .
Péter és Mária megölelték egymást , majd kimentek a szobából .
Meg kellett volna fésülködnie , de aznap valamilyen okból kifolyólag nem tette meg .
Nem tudtam tartani a tempóját , mert túl gyorsan futott .
Ez a levél Pétertől jött és tegnap kézbesítették .
Párizsban , Franciaország fővárosában nőtt fel .
