La ragazza ha scritto una lettera alla sua amica .
Credo che stia piovendo .
Lui ha cercato di smettere di fumare e di bere .
Vuoi andare via ?
Sam, apri la finestra .
Lei ha fatto lavare la macchina da suo marito .
Il vicino di Peter ha dipinto lo steccato di rosso .
Mio papà è più tranquillo del tuo .
Mary ha vinto il bronzo , Peter l' argento e Jane l' oro .
Iguazy è un paese grande o piccolo ?
Né Peter Smith né Mary Brown hanno potuto essere scelti .
Non hanno idea di chi l' abbia scritto .
Che cosa stai guardando ?
Quando pensi di poter venire ?
Lui ha comprato una macchina ma suo fratello solo una bicicletta .
Peter e Mary si sono abbracciati e poi sono usciti dalla camera .
Lei avrebbe dovuto mettersi a posto i capelli , ma per una ragione o l' altra non l' aveva fatto quel giorno .
Non sono riuscito a tenere il suo passo perché lui correva troppo veloce .
Questa lettera è di Peter ed è stata distribuita ieri .
Lei è cresciuta a Parigi, la capitale francese .
