Meitene uzrakstīja vēstuli savai draudzenei .
Man šķiet , ka līst lietus .
Viņš centās atmest smēķēšanu un dzeršanu .
Vai tu gribi iet ?
Sem , atver logu !
Viņa lika savam vīram nomazgāt mašīnu .
Pētera kaimiņi nokrāsoja žogu sarkanā krāsā .
Mans tētis ir foršāks nekā tavs .
Marija valkā bronzu , Pēteris sudrabu un Džeina zeltu .
Vai Igauza ir liela vai maza valsts ?
Nedz Pēteris Smits , nedz Marija Brauna nevarēja tikt izvēlēti .
Viņiem nav ne jausmas , kas to uzrakstīja .
Uz ko tu skaties ?
Kā tu domā , kad tu varēsi atnākt ?
Viņš nopirka mašīnu , bet viņa brālis tikai velosipēdu .
Pēteris un Marija apskāva viens otru un tad atstāja istabu .
Viņai vajadzēj apmeklēt frizieri , bet kaut kādu iemeslu dēl viņa todien nevarēja .
Es nevarēju viņam tikt līdzi , jo viņš skrēja pārāk ātri .
Šī vēstule ir no Pētera un tika piegādāta vakar .
Viņa uzauga Parīzē , Francijas galvaspilsētā .
