Дејвоката му напиша писмо на својот пријател .
Мислам дека врне .
Се обиде да престане да пуши и пие .
Сакаш да (си) одиш ?
Сем , отвори го прозорецот !
Го натера мажот ѝ да ја измие колата .
Соседот на Петар ја исфарба оградата црвено .
Мојот татко е позабавен од твојот .
Мери доби бронза , Петар сребро а Џејн злато .
Игуацу е голема или мала држава ?
Ниту Петар Смит ниту Мери Браун не можеа да бидат одбрани .
Не знаат кој го напишал тоа .
На што гледаш ?
Кога си мислиш дека можеш да дојдеш ?
Тој купи автомобил, но неговиот брат само велосипед .
Петар и Мери се прегрнаа и потоа излегоа од собата .
Требаше да си прави фризура , но од некоја причина не ја направи дента .
Не можев да го следам бидејќи трчаше пребрзо .
Ова писмо е од Патар и стигнато е вчера .
Таа е израсната во Париз , главниот град на Франција .
