Dziewczyna napisała list do swojej przyjaciółki .
Myślę , że pada .
Próbował rzucić palenie i picie .
Chcesz iść ?
Samie , otwórz okno !
Zmusiła swojego męża do tego , żeby umył samochód .
Sąsiad Petera pomalował płot na czerwono .
Mój tata jest fajniejszy niż twój .
Mary zdobyła brąz , Peter srebro a Jane złoto .
Czy Iguazu to duże czy małe państwo ?
Ani Peter Smith ani Mary Brown nie mogli być wybrani .
Nie mają pojęcia kto to napisał .
Na co się patrzysz ?
Jak myślisz , kiedy będziesz mógł przyjść ?
On kupił samochód , ale jego brat tylko rower .
Peter i Mary uściskali się i wyszli z pokoju .
Miała robić swoją fryzurę , ale z jakiegoś powodu tego dnia tego nie zrobiła .
Nie mogłam nadążyć , bo za szybko biegł .
Ten list jest od Petera i przyszedł wczoraj .
Dorastała w Paryżu , stolicy Francji .
