A rapariga escreveu uma carta para a amiga.
Acho que está a chover.
Ele tentou deixar de fumar e de beber.
Queres ir?
Sam, abre a janela!
Ela obrigou o marido a lavar o carro.
O vizinho do Peter pintou a vedação de vermelho.
O meu pai é mais fixe que o teu.
A Mary ganhou o bronze, o Pedro a prata e a Jane o ouro.
Iguazu é um país grande ou pequeno?
Nem o Peter Smith nem a Mary Brown poderiam ser seleccionados.
Eles não fazem ideia de quem escreveu aquilo.
Estás a olhar para o quê?
Quando achas que podes vir?
Ele comprou um carro mas o seu irmão apenas uma bicicleta.
O Peter e a Mary abraçaram-se e depois saíram da sala.
Ela deveria estar a arranjar o cabelo mas por qualquer motivo naquele dia não o arranjaria.
Eu não fui capaz de acompanhar, porque ele correu demasiado depressa.
Esta carta é do Peter e foi entregue ontem.
Ela cresceu em Paris, a capital de França.
