Fata i-a scris o scrisoare prietenei ei .
Cred că plouă .
A încercat să se oprească din fumat și băut .
Vrei să mergem ?
Sam , deschide fereastra !
Și-a făcut soțul să spele mașina .
Vecinul lui Peter a vopsit gardul în roșu .
Tatăl meu este mai grozav decât al tău .
Mary a câștigat bronz , Peter argint , iar Jane aur .
Iguazu este o țară mare sau mică ?
Nici Peter Smith , nici Mary Brown nu au putut fi selectați .
Nu au nici o idee despre cine a scris-o .
La ce te uiți ?
Când crezi că poți veni ?
El a cumpărat o mașină , dar fratele lui doar o bicicletă .
Peter și Mary s-au îmbrățișat și apoi au părăsit camera .
Ea ar fi trebuit să-și aranjeze părul , dar din anumite motive nu a făcut-o în acea zi .
Nu am putut să mențin pasul , pentru că el alerga prea repede .
Această scrisoare este de la Peter și a fost livrată ieri .
Ea a crescut în Paris , capitala Franței .
