Девушка написала письмо своему другу .
Я думаю , что идет дождь .
Он пытался бросить курить и пить .
Ты хочешь уйти ?
Сэм , открой окно ! 
Она заставила своего мужа помыть машину .
Сосед Петра покрасил забор в красный цвет .
Мой папа круче твоего .
Мэри выиграла бронзу , Питер серебро а Джейн золото .
Игуасу большая или маленькая страна ?
Ни Питер Смит , ни Мэри Браун не могли быть выбраны .
Они понятия не имеют , кто это написал .
На что ты смотришь ?
Когда вы думаете , что можете прийти ?
Он купил машину , а его брат только мотоцикл .
Питер и Мэри обнялись , а потом вышли из комнаты . 
Она должна была бы сделать причёску , но почему-то в этот день она это не сделала . 
Я не успевал за ним , потому что он бежал слишком быстро .
Это письмо от Питера и оно было доставлено вчера .
Она выросла в Париже , столице Франции .
