Dievča napísalo list priateľovi .
Myslím , že prší .
Snažil sa prestať fajčiť a piť .
Chceš ísť ?
Samuel , otvor okno !
Prinútila manžela umyť auto .
Petrov sused natrel plot na červeno .
Môj otec je zábavnejší ako tvoj .
Mária vyhrala bronz , Peter striebro a Jana zlato .
Je Iguazu veľká alebo malá krajina ?
Vybraný byť nemohol ani Peter Kováč , ani Mária Horváthová .
Nemajú potuchy , kto to napísal .
Na čo sa pozeráš ?
Kedy myslíš , že by si mohla prísť ?
Kúpil si auto , ale jeho brat len motorku .
Peter a Mária sa objali a potom odišli z izby .
Toho dňa si mala robiť účes , ale z nejakého dôvodu to neurobila .
Nebol som schopný držať krok , pretože bežal príliš rýchlo .
Tento list je od Petra a bol doručený včera .
Vyrástla v Paríži , hlavnom meste Francúzska .
