Devojka je napisala pismo prijatelju .
Mislim da pada kiša .
Pokušao je da prestane da puši i pije .
Želiš li da ideš ?
Seme , otvori prozor !
Naterala je muža da opere kola .
Piterov komšija ofarbao je ogradu u crveno .
Moj tata je više kul nego tvoj .
Meri je osvojila bronzu , Piter srebro , a Džejn zlato .
Da li je Igvazu velika ili mala država ?
Ni Piter Smit ni Meri Braun nisu mogli biti izabrani .
Nemaju pojma ko je to napisao .
U šta gledaš ?
Šta misliš , kada možeš doći ?
Kupio je kola , a njegov brat samo bicikl .
Piter i Meri su se zagrlili i izašli iz sobe .
Trebalo je da sređuje kosu , ali iz nekog razloga nije htela tog dana .
Nisam mogao da držim korak s njim jer je trčao prebrzo .
Ovo je pismo od Pitera koje je uručeno juče .
Odrasla je u Parizu , francuskoj prestonici .
