Flickan skrev ett brev till sin vän .
Jag tror att det regnar .
Han försökte sluta röka och dricka .
Vill du åka ?
Sam , öppna fönstret !
Hon fick sin make att tvätta bilen .
Peters granne målade staketet rött .
Min pappa är coolare än din .
Mary vann brons , Peter silver och Jane guld .
Är Iguazu ett stort eller litet land ?
Varken Peter Smith eller Mary Brown kunde väljas .
De har ingen aning om vem som skrev det .
Vad tittar du på ?
När tror du att du kan komma ?
Han köpte en bil men hans bror bara en cykel .
Peter och Mary kramade varandra och lämnade sedan rummet .
Hon skulle ha fixat sitt eget hår men av någon anledning kunde hon inte den dagen .
Jag kunde inte hänga med , för han sprang för fort .
Detta brev är från Peter och det levererades igår .
Hon växte upp i Paris , Frankrikes huvudstad .
