Kız arkadaşına mektup yazdı .
Yağmur yağdığını zannediyorum .
(O) sigara ve alkol içmeyi bırakmayı denedi .
(Sen) gitmek istiyor musun ?
Sam , pencereyi aç !
(O) kocasına arabayı yıkattırdı .
Peter'in komşusu çiti kırmızı boyadı .
Benim babam seninkinden daha harika .
Mary bronz kazandı , Peter gümüş , Jane altın .
İguazu büyük bir ülke mi , yoksa küçük mü ?
Ne Peter Smith ne de Mary Brown seçilebilir .
(Onlar) kimin yazdığını hiç bilmiyorlar .
(Sen) neye bakıyorsun ?
(Sen) ne zaman gelebileceğini zannediyorsun ?
(O) araba aldı ama erkek kardeşi sadece bisiklet .
Peter ve Mary birbirlerini kucakladılar ve ondan sonra odadan çıktılar .
(O) saçını yapıyor olmalıydı ama nedense o gün yapmadı .
Ayak uyduramadım çünkü fazla hızlı koştu .
Bu mektup Peter'den ve dün iletildi .
(O) Fransanın başkenti Paris'te büyüdü .
