Cố ấy viết một lá thư cho bạn cô ấy .
Tôi nghĩ rằng trời đang mưa .
Anh ấy cố gắng từ bỏ hút thuốc và uống rượu .
Bạn có muốn đi bây giờ không ?
Sam , mở cửa sổ ra !
Cô ấy bắt chồng rửa xe ô tô .
Hàng xóm của Peter sơn hàng rào màu đỏ .
Bố tôi thoải mái hơn bố của bạn .
Mary được giải đồng , Peter bạc và Jane vàng .
Iguazu là một nước lớn hay nhỏ ?
Cả Peter và Mary Brown có thể sẽ không được chọn .
Họ không biết ai viết cái này .
Bạn đang nhìn gì thế ?
Bạn nghĩ bạn có thể đến vào lúc nào ?
Anh ấy mua một cái ô tô , nhưng chỉ mua cho thằng em cái xe đạp .
Peter và Mary ôm nhau và sao đó rời khỏi phòng .
Cô ấy lẽ ra phải làm tóc nhưng vì một số lý do nào đấy nhưng cô ấy không làm vào ngày hôm đó . 
Tôi không thể theo kịp , bởi vì anh ấy chạy quá nhanh . 
Lá thư này từ Peter và nó được chuyển đến ngày hôm qua .
Cô ấy lớn lên tại Paris , thủ đô của nước Pháp .
